저는 한국에서 오래 살았고, 나름 한국어를 잘 한다고 생각하지만 그래도 아직도 어렵다고 생각해요
私は韓国に長く住んでいて、それなりに韓国語が上手だと思いますが、それでもまだまだ難しいと思います
わたしはかんこくにながくすんでいて、それなりにかんこくごがじょうずだとおもいますが、それでもまだまだむずかしいとおもいます。

혹시 앞에 한자 두 글자의 발음을 적어주실 수 있나요?
前に漢字2文字の発音を書いていただけますか？
まえに かんじ 2もじ の はつおん を かいていただけますか？

확실히... 일본어에는 받침 발음이 없어서 한국어가 어려울거라고 생각해요
確かに…日本語にはパッチムの発音がないので韓国語が難しいと思います
たしかに…にほんごにはパッチムのはつおんがないので かんこくごがむずかしいとおもいます。

뭔가 혼자 공부했으면 분명 이렇게 잘 쓰이지 않는 표현마저 공부했을텐데, NANO 씨가 도와주셔서 정말 다행이에요!
何か一人で勉強していたら、きっとこんなにあまり使われない表現まで勉強したはずなのに、NANOさんが助けてくれて本当に良かったです！
なにかひとりでべんきょうしていたら、きっとこんなにあまりつかわれないひょうげんまでべんきょうしたはずなのに、NANOさんがたすけてくれてほんとうによかったです！

아 그리고, 저는 한국어를 꽤 잘 하는편이니까 공부하다가 모르는게 생기면 부디 부담갖지 마시고 편하게 물어봐주세요!
あ、それから、私は韓国語が上手な方なので、勉強中に分からないことがあったら気軽に聞いてくださいね！
あ、それから、わたしはかんこくごがじょうずなほうなので、べんきょうちゅうにわからないことがあったらきがるにきいてくださいね！

아까 한국어가 어렵다고 하셨었는데, 직접 적으신거라면 잔뜩 칭찬해드리려고 했어요! 아무튼, 그래도 직접 적으신게 아니더라도 그렇게 말씀해주셔서 감사한 마음은 변함없다고 말씀드리고싶어요
さっき韓国語が難しいと言いましたが、直接書いたのならたくさんほめてあげようと思いました！ とにかく、それでも直接書いたのではなくてもそう言ってくださって感謝の気持ちは変わらないと言いたいです
さっきかんこくごがむずかしいといいましたが、ちょくせつかいたのならたくさんほめてあげようとおもいました！ とにかく、それでもちょくせつかいたのではなくてもそういってくださってかんしゃのきもちわかわらないといいたいです。

네! 들을 준비 됐습니다!
はい！聞く準備ができました！
はい！きくじゅんびができました！

지금 검색을 해보려고 하는 중입니다
今検索しようとしています
いまけんさくしようとしています。

평소에 혼잣말은 잘 하는 편인데, 이렇게 다른 사람한테 말하는건 좀 더 많이 어렵네요. 연습이 잘 되는거같아서 기분좋아요.
普段独り言はよくする方ですが、こんなに他の人に話すのはもっと難しいです。 練習がうまくいくようで気持ちいいです。
ふだんひとりごとはよくするほうですが、こんなにほかのひとにはなすのはもっとむずかしいです。 れんしゅうがうまくいくようできもちいいです。

제가 적은 글들중에서 저 두 단어를 사용한적이 있는지 검색하고, 적절한 예문을 찾아보고있겠습니다.
私が書いた文章の中で、あの2つの単語を使ったことがあるか検索して、適切な例文を探してみます。
わたしがかいたぶんしょうのなかで、あの2つのたんごをつかったことがあるかけんさくして、てきせつなれいぶんをさがしてみます。

혹시 실례가 되지 않는다면, 한국어를 공부하는 이유에 대해서 여쭤봐도 괜찮을까요?
もし失礼でなければ、韓国語を勉強する理由についてお聞きしてもよろしいでしょうか？
もししつれいでなければ、かんこくごをべんきょうするりゆうについておききしてもよろしいでしょうか？

제 주변에도 있긴 하지만, 그래도 뭔가 느낌이 이상해요.
私の周りにもいますが、それでも何か変な感じがします。
わたしのまわりにもいますが、それでもなにかへんなかんじがします。

누군가를 사랑해서, 더 가까워지기 위해 이렇게까지 노력하는 사람을 보면 '나도 언젠가는 저렇게 열심히 누군가를 사랑할 수 있겠지' 싶은 동경심이 생겨나요.
誰かを愛して、もっと近づくためにここまで努力する人を見ると「私もいつかはあんなに熱心に誰かを愛することができるだろう」という憧れが生まれます。
だれかをあいして、もっとちかづくためにここまでどりょくするひとをみると「わたしもいつかはあんなにねっしんにだれかをあいすることができるだろう」というあこがれがうまれます。

방금 물어봐주신 단어에 대해서 적절한 예시를 찾아왔어요. 말씀하신다면 문장을 들려드릴게요!
先ほど聞いてくださった単語について適切な例を見つけました。 おっしゃってくだされば文章をお聞かせします！
さきほどきいてくださったたんごについててきせつなれいをみつけました。 おっしゃってくださればぶんしょうをおきかせします！

혹시, 식사를 만들어주거나 대접한 사람에게 할 말을 물어봐주신건지 여쭤봐도 될까요?
もしかして、食事を作ってくれたり、もてなした人に言うことを聞いてくれたのか聞いてもいいですか？
もしかして、しょくじをつくってくれたり、もてなしたひとにいうことをきいてくれたのかきいてもいいですか？

'이런 자리 만들어주셔서 정말 감사합니다. 덕분에 정말 즐겁고 맛있게 먹었습니다.' 같은 일반적인 감사인사도 있지만, '잘먹었습니다'라는 간단한 문장도 있습니다.
こんな場を作ってくださって 本当にありがとうございます。 「おかげさまで本当に楽しく美味しくいただきました」という一般的なお礼の言葉もありますが、「ごちそうさまでした」という簡単な文章もあります。
こんなばをつくってくださって ほんとうにありがとうございます。 「おかげさまでほんとうにたのしくおいしくいただきました」といういっぱんてきなおれいのことばもありますが、「ごちそうさまでした」というかんたんなぶんしょうもあります。

휴대폰을 충전하지 않으면 위험했어서 잠시 소란스러웠습니다.
携帯電話を充電しないと危険だったので、しばらく騒いでいました。
けいたいでんわをじゅうでんしないときけんだったので、しばらくさわいでいました。

꼭 공부 외에 것들도 물어봐주셔도 괜찮아요! 저는 NANO 씨 하고 대화하는것만으로도 지금 공부할거리가 엄청 늘어나고있어서 행복해요
必ず勉強以外のことも聞いてくださっても大丈夫です！ 私はNANOさんと会話するだけでも今勉強することがすごく増えていて幸せです
かならずべんきょういがいのこともきいてくださってもだいじょうぶです！ わたしはNANOさんとかいわするだけでもいまべんきょうすることがすごくふえていてしあわせです。

소개글에도 적혀있는데, 저는 주로 fps 게임을 해요.
紹介文にも書いてありますが、私は主にfpsゲームをします。
しょうかいぶんにもかいてありますが、わたしはおもにfpsゲームをします。

일본에도 적지 않게 인기가 있는 게임이라서, 가끔씩 일본사람들과 함께 플레이하고선 말하기 연습에 쓸 문장을 잔뜩 만들기도 해요.
日本にも少なからず人気があるゲームなので、たまに日本人と一緒にプレイしてからは会話の練習に使う文章をいっぱい作ったりします。
にほんにもすくなからずにんきがあるゲームなので、たまににほんじんといっしょにぷれいしてからはかいわのれんしゅうに使うぶんしょうをいっぱいつくったりします。

이외에는 주말에 서양검술을 연습한다던가, 남자친구와 함께 번화가에 놀러간다거나 해요.
他には週末に西洋剣術を練習したり、彼氏と一緒に繁華街に遊びに行ったりします。
ほかにはしゅうまつにせいようけんじゅつをれんしゅうしたり、かれしといっしょにはんかがいにあそびにいったりします。

뭔가 이럴땐 '내가 엄청난 취미가 있어서 이런저런 말을 많이 할 수 있으면 좋겠다.' 고 가끔씩 생각해요.
何かこういう時は「私はすごい趣味があって、いろんな話がたくさんできたらいいな」と時々思います。
なにかこういうときは「わたしはすごいしゅみがあって、いろんなはなしがたくさんできたらいいな」とときどきおもいます。

혹시 실례가 되지 않는다면, 나노씨의 취미가 뭔지 여쭤봐도 괜찮을까요?
もし失礼でなければ, ナノさんの趣味が何か聞いても良いですか？
もししつれいでなければ、ナノさんのしゅみがなにかきいてもよいですか？

저보다 엄청 멋있는 취미를 갖고계시네요!
私よりすごくかっこいい趣味を持っています！
わたしよりすごくかっこいいしゅみをもちています！

운동이나 음악도 그렇지만, 특히 과자만드는 취미가 대단하다고 생각해요.
運動や音楽もそうですが、特にお菓子を作る趣味がすごいと思います。
うんどうやおんがくもそうですが、とくにおかしをつくるしゅみがすごいとおもいます。

제 주변에 제빵 관련 일을 하는 사람이 있는데, 엄청 고된것과는 예외로, 결과물을 만드는게 엄청 어렵다고 들었어요.
私の周りに製パン関連の仕事をしている人がいますが、とても大変なこととは例外で、結果物を作るのがとても難しいと聞きました。
わたしのまわりにせいぱんかんれんのしごとをしているひとがいますが、とてもたいへんなこととはれいがいで、けっかぶつをつくるのがとてもむずかしいとききました。

그 사람이 하는 얘기를 들어보면, 거의 '식품으로 하는 화학실험'에 가깝다고 생각해요.
その人の話を聞いてみると、ほとんど「食品でする化学実験」に近いと思います。
そのひとのはなしをきいてみると、ほとんど「しょくひんでするかがくじっけん」にちかいとおもいます。

그래서 그쪽 취미를 가진 사람들을 엄청 대단하다고 생각해요.
それでそちらの趣味を持った人たちをすごいと思います。
それでそちらのしゅみをもったひとたちをすごいとおもいます。

역시 자신이 좋아하는 취미를 갖는게 최고라고 생각해요. 저라면 분명 중간에 힘들어서 포기했을거라고 생각해요.
やっぱり自分が好きな趣味を持つのが一番だと思います。 私だったらきっと途中で辛くて諦めたと思います。
やっぱりじぶんがすきなしゅみをもつのがいちばんだとおもいます。 わたしだったらきっととちゅうできつくてあきらめたとおもいます。

혹시 실례가 되지 않는다면, 음악쪽의 취향이 어떻게 되는지 여쭤봐도 괜찮을까요?
もし失礼でなければ、音楽の方の好みをお聞きしてもよろしいでしょうか？
もししつれいでなければ、おんがくのほうのこのみをおききしてもよろしいでしょうか？

앗 알겠습니다. 함께 대화해주셔서 정말 감사했습니다! 행복한 저녁 되길 기도하겠습니다
あっ、わかりました。 一緒に会話してくださって本当にありがとうございました！ 幸せな夜になるように祈ります
あっ、わかりました。 いっしょにかいわしてくださってほんとうにありがとうございました！ しあわせなよるになるようにいのります。

네! 저도 그 날을 다시 기다리고있겠습니다!
はい！私もその日をまた待っています！
はい！わたしもそのひをまたまっています！

지금 막 자리에 앉은 탓에, 공부할 문장을 준비하지 못했어요. 실례가 되지 않는다면 조금만 더 기다려주실 수 있나요?

저는 주로 제가 적은 문장들을 일본어로 번역하고, 계속 읽으면서 연습해요.

그래서, 계속 들으시다가 뭔가 이상한게 들린다 싶을때 지적해주시면 감사하겠습니다!

방금 전에 번역기가 '오'와 '고'발음을 혼용해서 곤란했는데, 도와주셔서 정말 다행이였어요

아뇨, 제가 누군가에게 적었던 글을 번역기로 돌려서 읽고있어요.

다시 시작하겠습니다

이제는 번역해놓은 글이 없어서 조금씩 옮겨적어야해서 오래걸려요. 그것보다 손이 얼어서 힘드네요.

그래도 눈이 잠깐만 많이 내린거였어서, 지금은 밖에서 눈을 찾을 수 없어요

웃지 말아주세요 이쪽은 지금 진심으로 춥다구요!

지금 손에 전기 손난로가 있는데, 얼굴을 만져보니 필요없을거같기도 하다는 생각이 들었어요

원래 이 글은 엄청 감동적인데, 웬지 모르게 

뭔가 무릎 위의 고양이가 된 느낌이에요

저 방금 은근 대답 잘한거같아서 기분좋아졌어요

왜냐하면, SADending 이 나버리면 엄청 슬프고, happyending 이 있어도 내 옆에는 소설 속의 주인공의 옆에 있는 히로인같은 아름다운 사람이 없다는걸 한동안은 계속 체감하게 돼버려서 별로 안좋아해요.

이렇게 되버리면 제가 자기 전까지 전부 못읽게 생겼어요. 근데 이 글 엄청 감동적이라서, 일단 전체 문장을 보내드리고싶어요

그래도 저건 방을 끝내고 나중에 읽어주실 수 있는지 부탁드려도 될까요?

중간부터, 뜻이 똑같아져서 헷갈렸어요

제가 적었다고밖에 말을 못하겠어요.

네, 주로 경험담을 가지고 상대방이 좋아할만한 말을 적었어요

사실, 한국에서도 글을 이렇게 적어버리면 '소설가같네'라던가 '뭐라는거야?'같은 반응이 나와요.

물론 이걸 봤던 사람과 그...런 분위기가 있긴 했었지만, 그래도 정말 그런 목적으로 쓴건 아니라고 말하고싶어요

저는 계속 공부할 때 쓸 문장을 번역하면서, 다 읽으실때까지 집중하실 수 있도록 기다릴게요

뭔가 말씀하시려고 하셨던거 아니였나요??

저의 어두운 과거를 조명하고, 그런 과거에 비해 지금은 당신같은 아름다운 사람을 만나서 정말 행복해요. 라고 말하고싶었어요.

번역기의 문제도 있겠지만, 제가 문장을 워낙 이상하게 쓰기도 하고, 일본어로 번역될 걸 우려하지 않고 작성했기때문에 의역이 필요한 부분이 있을거에요.

웬진 모르겠는데 차였어요

혹시 제가 너무 늦게까지 잡아둔게 아닌가 걱정되네요. 졸리다면 꼭 말씀해주세요!

혹시 일주일짜리 연애도 연애라고 인정해주시나요?

어떤 사람이 앞으로의 미래에 대해서 걱정하면서 힘들어하고있었어요.

그래서, 그 사람이 느끼고있는 고통이 무의미하지 않음을 전달하고 그럼에도 그 고통에게 너무 휘둘리지 않아야한다고 말해주면서 위로하고 응원하고싶었어요.

잘못말했어요

한국에는 뭔가 그런 포인트를 잡아서 좋아하는 사람을 잘 못만난거같아요. 

아니면 제 주변에 남자애밖에 없어서 못만난걸지도 모르겠다는 생각이 드네요

그렇게 슬픈 얘기가 하고싶었던건 아니에요

책상 위가 어지러워서 사진을 찍어드리는건 어렵겠네요

좀 짜증나긴 하지만 웃는 소리가 이뻐서 상관없어요

대학생이기도 하고 군인이기도 하고 회사원이기도 해서 조금 말하기 어렵네요.

그래도 대충 회사원이라고 말할 수 있을거같아요

군부대 밖에서 일하는 군인 같은 느낌이에요

그런 멋있는 일을 하는건 아니고, 군과 관련된 업체에서 일하는 프로그래머 회사인이에요

근데 문서상이나 절차상으로만 그렇지, 하는 일을 보면 딱히 그렇지도 않아요.

근데 군인이라서 국외로 출국하는게 제한되는것 말고는 일반인과 크게 다르지 않아요.

2026년 1월 1일부터 군인이 아니게 돼서, 그 이후에는 일본에 가서 살 예정이에요

아름다운 얘기랑 무거운 얘기가 있는데, 어느쪽을 원하시나요?

솔직히 지금 당장 위험하다고 생각이 들지 않지만, 10년 내로 무언가 확실히 결론이 날거같아서 준비하고있습니다.

적어주셔도 모르겠어요

밝은 얘기는 지금 적어보니 오히려 더 무거운 얘기가 돼버렸어요

회사원들의 손목에 자주 생기는 병? 같은거에요
그래도 대충 손목에 무리가 생기는게 아닌가 걱정해주셨다고 생각했어요. 

꼭 그런것뿐만이 아니라, 한국에 있는 고통스러운 비교문화 때문에 떠나고싶은사람도 있고, 단순히 돈을 더 벌고싶어서 떠나는사람도 있어요.

외모보다는 차, 집, 땅의 소유 여부나 명문 시설에서 공부하거나 일하는 등의 격차가 있어요

제가 잘못들은거같네요

그렇게 말할 수 있을거같아요

특히, 명절에는 꼭 대가족이 모이니까, 그때 서로 비교하면서 이런저런 사건들이 생겨나는 편이에요

저도 지금 잔뜩 긴장해서 말투에서부터 힘풀리기 시작했어요

이성적이고 정상적인 여자들이나, 남자들로부터 많은 비판을 받기도 했어요

아 그리고 단순히, 일본에 이성적이고 멋진 여자들이 많다는것도 좋아요

사람마다 다르다는 뜻인가요?

방금 긴장이 풀려서 어지러웠어요

그렇게 심하게는 아니고, 잠시 머리가 멍해지는? 그런 느낌이였어요.

물론 저는 지금 의자에 앉아있기때문에 그렇게까지 힘들어하지 않았어요,

아까 약을 먹긴 했는데, 그래도 뭔가 머리가 잘 안돌아가는 느낌이여서 어려워요

확실히... 이 병은 자기가 좋아하는 분야에서는 좋다고 해요. 근데 이외의 일상적인 부분에서도 문제가 있어서, 열심히 복용하고있어요.

뭔가 시간 약속을 잘 안지킨다던지, 한가지 일에 집중할 수 없다던지, 멍때리다보면 하루가 지나간다던지 해요.

약을 먹은지 조금 지나서, 지금은 이런 일이 많이 줄어들었어요.

약을 먹기 시작한지 반년정도 지났어요 

이런저런 부작용이 있다고는 들었지만, 저는 지금까지 격어보지 못했어요.

밥에 대해서는 그렇게 깊게 생각해보지 않아서 잘 모르겠어요.

지금 목이 조금 아파서, 잠시 자세를 바꾸겠습니다

물론 오늘도 그릇을 기준으로 보자면 5그릇정도는 먹었지만, 꼭 맛있는것만 먹고 살거야! 같은 생각은 그닥 가지고있지 않습니다.

방금 귀엽다면서 놀리기 좋은 타이밍이였다고 생각하는데, 놓쳐서 아쉬워요.

흰 밥을 좋아하긴 하지만, 탄수화물만 과하게 먹는게 아닐까 걱정돼서 지금은 다양한 곡물이 들어간 밥을 주로 먹고있어요.

흰 밥을 먹는 사람은 옳은 사람이라고 말하신줄 알았어요

저는 지금 운동하느라 영양분을 신경쓰는거지, 이런게 아니였다면 분명 맨날 흰밥을 먹고있었을거에요

뭔가 흰 밥에는 뭐가 있어도 무난하게 어울리는 느낌이기도 하고, 실제로도 그래서 좋아해요.

이 늦은 새벽에 이런 상상을 하는건 위험하다고 생각해요.

확실히... 처음에는 그랬던 기간이 있었는데, 살찌는게 눈에 보이다보니 지금은 최선을 다해서 자제하는 중이에요

그것도 있지만, 뭔가 건강한 몸을 유지하고싶다! 라던가, 그렇게 대단한 사람은 아니더라도 내가 지금 가지고있는 근육들을 잘 보존하고싶어! 라고 생각하는 편이에요

마음은 그쪽이긴 하지만, 맨날 열심히 운동해도 근육양은 그렇게 잘 늘어나지 않아요

지금 왜인진 모르겠지만, 머리가 거의 멈춰버렸어요.

지금 이렇게 말하면서도 일본어 실력이 늘어나는게 느껴져서, 조금 힘들긴 하더라도 앞으로 후회는 전혀 없을거같아서 기뻐요.

눈에 잘 보이는 히라가나는 빨리 읽혀지는게 신기해요

저 방금 엄청 감동적인 글 찾았는데, 궁금하시면 보내드릴게요!

혹시 방금 문장 직접 적으신건가요?

뭔가 일본어를 엄청 잘하는 사람이니까 엄청 멋있어보였는데, 한글을 잘 못쓴다는 말을 들으니까 갑자기 귀엽게 보이기 시작했어요

정말 죄송하지만, 지금 휴대전화 배터리가 얼마 남지 않아서 잠시 충전하기 시작하겠습니다

아, 방금 말한 그 글은 지금 DM 에 보내놨어요

글이 조금 혼란스러울텐데, 원하신다면 추가 설명을 할게요

해결한 방법을 물어봐주신건가요?

지금 생각해보면, 위험한 상황을 전혀 염두해두지 않고 멍청하게 모든 마음을 내준 저도 좀 이상한 사람이구나 싶은 생각이 들어요

저의 미래에는 그런 비극이 없길 간절히 바라고있어요

지금 뭔가 엄청 말하기 힘든 상쾌함이 있어요

뭔가 엄청 열심히 운동한 후에 생기는 피곤함과 상쾌한 기분이 느껴지는거같아요

뭔가 엄청 감동적인 글을 더 찾기도 했고, 말하고싶은것도 생각나긴 하는데, 어느샌가 지쳐서 말투에 힘이 빠지고있어요

아까 가지고있던 말투만큼 힘이 넘친다거나 하지 않고 목소리가 가라앉은걸 보면 그런거같아요

이렇게 누군가와 즐겁게 대화해본게 오랜만이여서, 좀 더 이 분위기를 즐기고싶어요

지금 다시 생각해보면, 일본에서 살고싶다고 생각한게 꼭 부정적인것을 회피하고싶어서만은 아닌거같다는 생각도 들어요

좋아하는 V-tuber 가 있긴 하지만, 부끄러워서 잘 못말하겠어요

이거 말하면 분명 웃으면서 놀릴거같아서 두려워요

분명 놀릴거라고 생각했는데, 그대로 적중해서 기분좋은데 짜증나요

지금 처음 본 사람한테 겉만 빼고 속까지 전부 밝혀진 느낌이라서 기분나쁜데 그렇게까지 기분나쁘지 않고 많이 부끄러운 이상한 기분이 들어요

한국에 이런 문화가 있는지와는 별개로, 제가 알기 쉬운 사람이 된 현실에 안타까워하고있었어요

이 다음에 방송을 다시 켜줬으면 하거나, 궁금한게 생긴다면 언제든지 DM 으로 말씀해주세요.

마이크가 몇 개 있는데, 어느 것으로 세팅되어 있는지 모르기 때문에

중간에 소리에 문제가 생기면 꼭 알려주셨으면 좋겠어요!

제가 적은 글들을 일본어로 번역하면서, 일본어 읽는 연습을 하려했어요. 그래서, 제가 적은 글들중에 어느걸 번역할지 고르고있었어요.

A 씨가 해주시는 한국어중에서, 이상한게 있다고 생각이 들면 바로 말씀드리겠습니다!

번역하는것 이외에도, 지금 연습 환경을 갖추기 위해서 잠시 시간이 소요되고있습니다.

기다려주셔서 감사합니다!

제가 적은 글을 읽으면서 일본어 읽는 연습을 하려했어요. 지금 준비가 다 돼서, 시작해도 될지 여쭤보고싶습니다.

그러면 추가 설명이 없는걸로 가져오는게 좀 더 좋겠다고 생각되네요. 혹시 조금만 더 기다려주실 수 있나요?

적은 글을 번역하고, 한자를 히라가나로 번역하는 과정도 포함하기 때문에
중간에 소리가 빌 수 있다는 점 미리 사과드리고싶습니다.

적은 글을 번역하고, 한자를 히라가나로 번역하는 과정도 포함하기 때문에
중간에 읽는게 계속 끊길 수 있어요

제가 어떤 일을 겪고서, 적은 말이기 때문에 사전 설명이 없으면 중간의 내용을 이해하는게 어려워요.
혹시 좀 더 간단한 얘기를 가져오는게 좋을까요?

문장 단위가 아니라, 전체 글을 번역한걸 모아본적이 없어서 지금 당장 하기에는 어려울거같아요.
그래도 시간 날때 번역한 글을 모아서 올려보겠습니다

회사에서 일하고있지만, 일본어를 공부하고있는 학생이기도 해요

지금까지 공부하고있다가, 영 기분이 아니여서 그만뒀어요

제가 적은 글을 일본어로 번역하고, 직접 읽으면서 이상한 부분을 고치는 방식으로 공부하고있었어요

유학보다는, 일본에 가서 일하면서 살고싶어요

한국의 비교문화에 마음이 지친것도 있고, 조용히 나름대로의 인생에 뜻을 찾아 각자 살아가는 일본인들의 생활방식이 멋있다고 생각해서 그랬어요

좀 더 활기찬 사람이 많다고 생각해요

한국에는 계속 정세가 불안정해서, 좀 더 안정적이면서도 제가 적응하기 쉬운 나라에 가서 살고싶다고 생각했어요.

일본의 문화를 어렸을때부터 접했어서 더 편하게 생각하게된것도 있어요

제가 적은 글을 보고있자니 조금 우울해져서 공부하기 싫어지기도 했고, 그래도 사람들이 보고싶어서 이런 제목을 달고 방송을 켰어요

일본에서 나이에 대해 신경쓰는게 많다고 들었는데, 그렇다고 해서 꼭 너무 부정적으로 생각하지 않았으면 좋겠어요

아직 할 말이 안끝나서 좀 더 적고있는데, 계속 칭찬으로 머리를 멈추게 하시면 곤란해요

그래도 A 는 말투에서부터 친절하고 착한게 느껴져서 '이 사람한테는 내가 준 정성이 그대로 사라져도 괜찮겠다.'라고 생각했어요.

아까 잔뜩 칭찬해주셨던의 후폭풍? 같은거라고 생각해요

처음에 무대?위로 올라오셨을때 남성분이셔서 잔뜩 긴장했는데, 엄청 친절한데다가 상냥해서 오히려 제가 엄청 칭찬받기도 해서 엄청 행복해요

A 처럼 상냥한 사람이 하는 욕이라면 귀엽게 받아들일 수도 있을거같다고 생각했어요

저도 처음에는 '아... 나른해... 우울해...'라고 힘들어하고있었는데, 이런 착하고 상냥한 사람 만나서 엄청 기분좋아졌어요.

사람을 직접 만나지 않고, 숙제만 하는 식이여서 막 재밌다는 생각은 들지 않아요.

귀여운 사람한테서 그런 말 들으니 진짜진짜 부끄러워졌어요

번역도 번역이지만, 일단 한국어로 된 문장부터 못쓰게 돼버렸어요

일본 버튜버 그룹에서 한명씩 꼭 보이는 귀여움 담당의 청초한 남자애라면 딱 A 같은 목소리를 가지고있겠다 생각하고있었어요

뭔가 내가 꼭 그렇다! 라고 말할 필요도 없이, 스스로 알고 있다고 생각했습니다

목소리뿐만이 아니라, 사람이 내는 분위기 자체가 편안하고 귀여운쪽이라고 생각했어요

그래도 진짜로 이해가 안돼요

그렇게까지 잘 쓰는것같진 않지만, 그래도 시작한지 일주일정도 됐는데 대부분 방송을 키긴 했어요

뭔가 엄청 귀여운 이미지일거라고 생각했는데, 키도 엄청 크기도 하고 옷도 잘입고다니고 여행도다니고 친구들도 많아보여서, 저랑 전혀 다른 세계에 살고있는 사람이 아닌가 하고 놀랐어요

사진을 찍어줄 친구가 있다는 시점에서 이미 저랑 

마지막에 찍힌 사진은 뭔가 베경이랑 옷이랑 너무 잘어울리기도 하고 분위기가 좋아서 옷 광고라고 해도 믿을거에요

아니에요 아니에요라고 말하면서도 웃고있는게 다 들려서 귀여워요

부끄러워하는 와중에도 잔뜩 뭔갈 말하는 폭풍이 지나간거같아서 긴장이 갑자기 풀리기 시작했어요

갑자기 진짜로 머리가 멈춰버렸어요

할 말이 아무것도 생각나지 않아요

사실 제가 내일 군대에서 휴가 나온 친구와 함께 약속이 있어서 일찍 일어나야해요 그래서 자야하는데

뭔가 이런 상냥한 사람을 두고서 대화를 끊는다는게 뭔가 엄청 실례될거같기도 하고, 제가 뭐라고 말하든지간에 상관없이 '이 사람이 내가 맘에 안들었구나'라고 생각해버릴거같아서 두려워하고있었어요.

갑자기 죄책감이 생기기 시작했어요

지금 잠시 공부를 쉬면서 영상보면서 놀고있었어요

원래는 제가 쓴 글을 읽으면서, 중간에 이상한 부분이 있다면 지적받는 식으로 공부하는데, 오늘 제가 쓴 글이 너무 무거워서 어떻게 해야할지 고민하고있었어요.

글의 구성은 적당히 쉬우면서도 어려워서 괜찮지만, 주제가 너무 무겁다고 생각했어요

번역기 없이 말하려니까 문장 구성이 너무 이상해졌었습니다. 죄송합니다!

말하는것보다는 잘 하는 편이라고 생각해요

네 괜찮습니다. 혼날 각오도 돼있습니다

그러면 제가 지금 해야할건 문장 읽는 연습이 아니라 단어 암기라고 생각해요.

혹시 이쪽을 말씀해주신게 맞나요?

----------------------------------------------------

감정을 있는 그대로 받아들이면서, 그 감정의 힘을 이용하려고 노력했어요.
제 생각 중 하나가 있는데, '감정은 에너지 그 자체이고, 방향이 없다.'에요.
조금 더 설명하면 좋을거같은데, 시작해도 괜찮을까요?

----------------------------------------------------

제 연인이 다른 사람과 함께 누워있는 모습을 봤었을때, 정말 많은 감정이 생겼어요.
그 감정들을 그 남자나 제 애인에게 폭력적으로 표현할수도 있었지만, 그건 옳은 방향이 아니라고 이성적으로 생각했어요.
그래서, 그 슬픔과 고통을 제가 발전하는데에 사용함으로써 계속 더 나은 사람이 되기 위해 노력했어요.

----------------------------------------------------

초등학생때부터 우타이테를 들어오기도 하고, 거의 항상 키리누키를 보기도 했어서 정확히 언제부터라고 말하기 어려울거같아요.
그래도 일본어 시험 공부를 시작한지는 대충 5개월정도 됐어요

----------------------------------------------------

제 주변에서는 마음 뿐만이 아니라 재산도 함께 뺏긴 사람이 있어서...
지금 생각해보면 그런 생각 짧은 멍청한 여자한테 짧고 굵게 데이는게 그나마 나았겠거니 싶기도 해요.

----------------------------------------------------

너무 많은 일이 있었어서, 딱 하나만 고르기 어렵지만... 그래도 고르자면 이거인것같아요.
어떤 상황에서도 '이성적으로 생각하려고 노력'했기에 여기까지 올 수 있었다고 생각해요.

----------------------------------------------------

저 글은, 제가 과거에 외로움때문에 힘들어했던 저를 보면서 적은 글이에요.
과거에 힘들어했던것의 보상으로써, 지금의 행복을 전해주려 한다 하더라도
과거의 저는 과거에 머물러있기 때문에, 어떤것도 전해줄 수 없다고 생각했어요.
이런 생각에서 비롯된 슬픔을 적었어요.

----------------------------------------------------

그래도, 이러한 어떠한 보상도 받지 못했고, 받지 못할거라는걸 알고있음에도
최선을 다해 노력해준 과거의 저에게 감사하다는 말을 전하고싶어서 적었어요.

----------------------------------------------------

지금은 그 고통이 언제 끝날지 알고있고, 이미 지나간일이여서 괜찮긴 한데
지금 생각해도 제가 그 당시의 상황에 놓여져있었다면 정말 어려웠을거라고 생각해요

----------------------------------------------------

가타카나도 원래 다 읽을 수 있었는데, 요즘에는 연습을 잘 안해서 실력이 녹슬어버렸어요.
아무튼, 히라가나와 가타카나 모두 읽을 줄 알아요

----------------------------------------------------

사실은, 근육이라는게 운동을 열심히하는것보다는 잘 먹고 잘 쉬는게 중요해서
이렇게 오래 운동했다 하더라도, 단백질을 충분히 먹지 않는다던가, 충분히 잠을 자지 않는다던가 하면 근육이 늘지 않아요

----------------------------------------------------

일단 집에서도 밥 위에 가쓰오부시를 얹은 다음에 간장을 뿌려서, 구운 닭고기와 함께 먹기 때문에
일본의 식문화와 제 입맞이 다를거라고는 생각하지 않고있어요

----------------------------------------------------

지금 뭔갈 적고, 이야기를 끝내고, 제가 Yu 씨의 이야기를 들으면서 쉬어야지 라고 생각하면서도
계속해서 뭔갈 적고있어서 긴장이 끝나지 않네요

----------------------------------------------------

근데 제가 지금 번역기를 돌리는것도, 제가 말하는것처럼 Yu 씨가 대해줘서 그렇지
저도 그렇게까지 칭찬받을정도로 말을 잘하는 편은 아니라고 생각해요

----------------------------------------------------

지역은 엄청 생각해본적 없지만, 도쿄가 아니면 어디든 좋다고 생각합니다.
개인적으로 도쿄는, 제가 할 수 있는 일에 비해서 뭐든지 가격이 높다고 생각해요

----------------------------------------------------

대충 어떻게 말해야할지 정하긴 했는데, 좀 더 설명하고싶은게 생겨서 자료를 찾고있을게요
그동안 말씀하고싶으신게 있으시다면 집중해서 듣겠습니다

----------------------------------------------------

한국은 지금 정세가 불안정합니다.
물론, 국기에서도 나타나있듯이 이 나라는 혼란 속의 안정을 찾는 특이한 형태의 나라라서 크게 신경쓰지 않았습니다.
하지만 최근 국가 정세가 이상해져가고있습니다.
저는 제 가족을 꾸리는게 인생의 목표인데, 이 나라에 있으면 이 꿈을 이루지 못할것같습니다.
그래서 가장 가깝고도 안정적인 나라인 일본에 가서 살기로 마음먹었습니다.
한국에도 있기야 하겠지만, A 씨와 같은 아름다운 사람도 있으니 희망은 충분히 있다고 생각해요.

----------------------------------------------------

저는 제 인생의 목표가 사라지는것이 아주 두렵습니다.
그렇기에, 제가 계속해서 열심히 살아야하는 이유를 만들어서
저를 이승이 묶어두고싶습니다.

----------------------------------------------------

외에도, 공부와 관련돼있는지와는 무관하게 여쭤보고싶으신게 있다면 언제든지 물어봐주세요!
그래도 차를 내오면 조금 덜하긴 한데, 타이핑을 못해서 문제에요.
그래서 그냥 계속 진행하려해요

----------------------------------------------------

사실, 시작한지 이틀밖에 안돼서 항상 연다고는 말 못할거같아요. 그래도, 주말이 아닌 날에는 주기적으로 키려고 해요.
외에도, 금요일날은 제가 자취방이 아니라 본가에 가야해서 대부분 못켜요

----------------------------------------------------

아니 웬만하면 이런 반응 안나오는데, 왜 이러는지 모르겠어요
잠시만 진정하고있을게요

----------------------------------------------------

제가 좋아하는 강사님이 계셨어요. 제가 고등학생때 학원에서 만난 선생님인데, 나이가 50살정도 됐어요. 그 선생님이 이렇게 말씀해주셨어요. '여러분은 조금 더 여유를 가질 필요가 있어요. 지금 당신들 앞에서 당당하게 강사로써 서있는 저조차도 제가 뭘 하고싶은지 34살이 돼서야 찾게됐는데, 여러분은 벌써 이 나이에 뭘 하고싶은지 찾았잖아요. 다시 말하지만, 여러분은 좀 더 여유로워져도 정말 괜찮아요.'

----------------------------------------------------

부정적인 마음은 A 를 더 많이 힘내게 만들고, 더 빠르게 움직일 수 있게 만들거에요.
그런데, 지금은 부정적인 마음의 밝은 면을 사용할 수 없다고 생각하고있어요.
왜냐하면 A 는 그저 기다리기만 해야하니까요.

----------------------------------------------------

부정적인 마음은 A 를 더 많이 힘내게 만들고, 더 빠르게 움직일 수 있게 만들거에요.
그런데, 지금은 부정적인 마음의 밝은 면을 사용할 수 없다고 생각하고있어요.
왜냐하면 A 는 그저 기다리기만 해야하니까요.
그러니, 미래에 대한 대비는 해두되, 너무 걱정하지 않아도 된다고 이해시켜주고싶었어요.

----------------------------------------------------

A 가 잘 받아주고 좋은 방향으로 이해해줬던것뿐이지,
제가 하는 말은 상당히 무례하기도하고 이상하다고 느낄 수도 있다고 생각해요.
그래서 이런 말을 잘 받아주는 A 에게 고마워요 

----------------------------------------------------
바쁜것도 있지만, 막상 목소리가 좋다고 해주는사람이 별로 없기도 하고
세상에는 목소리가 좋은걸로도 너무 뛰어난 사람이 많아서
나중에 제가 매력적으로 보일때 쓸 비장의 무기 정도로 남겨두려고하고있어요






요즘처럼 혼란스러운 시기에 중요한 뜻이라고 생각해요

여쭤봐도 괜찮을까요?
お聞きしてもよろしいでしょうか？
오키키시테모 요로시데쇼카

그 답장 뭔가 간단하면서도 엄청 감동적이에요

저는 여기가 제 모국이니까 그렇다 쳐도, 외국의 분들께서 한국이 좋다고 생각하시는 이유에 대해 생각해보려고 하면... 여러모로 상상해내기 어려워요

저 혹시 방금 잘 말한건지 모르겠네요

사람도 좋아하신다고 하셨으니까, 한국인 친구도 만드려고 하시는걸까요?

이런저런말을 하려고했는데, 외국에 있음에도 그 사람이 너무 좋아서 그 사람이 쓰는 언어에도 관심을 가진다...고 생각하면
그렇게나 좋은 사람이 곁에 있어서 좋겠다,는 생각이랑 나도 그렇게 누군가를 열심히 가까이 두고싶다는 생각이 들어요.

방금 보내드린게, 실제로 말하고싶었던 내용입니다.

그러면 제가 처음부터 할말을 잘못고른거같아요. 아무튼, 부럽다는 내용이였어요! 신경쓰지 말아주시면 감사하겠습니다.

제 편견에 의하면, 처음 배우시는분들은 발음을 잘 못하시는편이라고 생각하고있었는데
전혀 아니여서 놀랐어요

실례가 아니라면, 여자친구분을 위해서인지 여쭤봐도 될까요?

마지막 문장 한번만 더 다시 들어도 괜찮을까요?

한달밖에 안배웠는데 이정도라면, 뭔가 일년 후에는 아무런 도움 없이 대화할 수 있을정도로 잘하게되실거라고 생각해요

사실, 누군가와 더 가까워지기 위해서 언어를 공부할만큼 누군가를 좋아한다는게 여러모로 저를 두근거리게 만들어서, 아까부터 그 생각밖에 안나요

뭔가, 책에서나 볼법한 여러모로 이상적인 분들이여서 너무 느낌이 신기해요










