들어가기에 앞서, 시간 내줘서 고맙다고 말하고싶어요.
入る前に、時間を作ってくれてありがとうと言いたいです。
はいるまえに、じかんをつくってくれて ありがとうございますといいたいです。

몸이 추워지려할때든, 제가 생각날때든 상관없이 언제든지 들어도 괜찮은 잡담같은걸 말하고싶어요.
身が寒くなりそうな時でも、私が思い出す時でも関係なく、いつ聞いても大丈夫なおしゃべりのようなものを言いたいです。
みが さむくなりそうなときでも、わたしがおもいだすときでもかんけいなく、いつきいても だいじょうぶなお しゃべりのようなものを いいたいです。

[A]처럼 귀엽고 사랑스러운 사람을 껴안고 함께 시간을 보낸다는건 정말 행복한 일이에요.
[A]のようにかわいくて愛らしい人を抱きしめて一緒に時間を過ごすのは本当に幸せなことです。
[A]のように かわいくて あいらしいひとを だきしめて いっしょにじかんをすごすのは ほんとうに しあわせなことです。

이렇게 누군가를 진심을 다해 사랑하고, 몸과 마음을 하나로 만들길 약속하는 시간이란...
このように誰かを心を込めて愛し、体と心を一つにすることを約束する時間とは···
このように だれかを こころをこめてあいし、からだと こころを ひとつにすることを やくそくするじかんとは···

일단 저의 세상에서는 모두 끝이 있었어요.
まず、私の世界ではすべて終わりがありました。
まず、わたしの せかいでは すべておわりがありました。

[A]의 세상에도 그런가요?
[A]の世界にもそうですか？
[A]のせかいにもそうですか？

물론 사람 사는게 다 거기서 거기라지만, 솔직히 이런 매력덩어리인 사람과 했던 사랑의 약속을 깨는 모습이란 좀처럼 상상하기 힘드네요.
もちろん、人の暮らしはみんな似たり寄ったりですが、正直、こんな魅力のかたまりである人との愛の約束を破る姿なんて、なかなか想像し難いです。
もちろん、ひとのくらしは みんな にたりよったりですが、しょうじき、こんな みりょくのかたまりであるひととの あいのやくそくを やぶるすがたなんて、なかなかそうぞしがたいです。

아무튼, 저는 항상 누군가를 끔찍하게도 많이 사랑했고 이제는 제 곁에 아무도 없어요.
とにかく、私はいつも誰かをひどく愛していたし、今は私のそばに誰もいません。
とにかく、わたしは いつも だれかを ひどく あいしていたし、いまはわたしのそばにだれもいません。

가끔씩은 저는 왜 이렇게 됐는지 하고 슬퍼하기도 해요.
時々、私はなぜこうなったのかと悲しんだりします。
ときどき、わたしはなぜ こうなったのかと かなしんだりします。

그런데 정말, 그 사람들은 어디로 간걸까요? 일단, 사라진거같아보이진 않아요.
ところで本当に、その人たちはどこに行ったのでしょうかね. 一応、消えたようには見えません。
ところでほんとうに、そのひとたちはどこにいったのでしょうかね. いちおう、きえたようにはみえません。

저는 고2때...니까 대충 2년전쯤 심각한 우울증에 시달렸어요.
私は高校2年生の時です···だから大体2年前くらい深刻なうつ病に悩まされました。
わたしは こうこう2ねんせいのときです···だから だいたい2ねんまえ くらいしんこくなうつびょうになやまされました。

그때부터 사람들과 본격적으로 가까워지려 노력하기 시작했어요.
その時から人々と本格的に親しくなろうと努力し始めました。
そのときから ひとびとと ほんかくてきに したしくなろうと どりょくし はじめました。

그런데, 좀처럼 잘 풀리지 않았어요.
でも、なかなかうまくいきませんでした。
でも、なかなかうまくいきませんでした。

여전히 사람들은 떠나가고있었고, 단순히 마음을 전하는것만으로는 해낼 수 없다 판단했어요.
依然として人々は去っていて、単純に気持ちを伝えるだけではできないと判断しました。
いぜんとして ひとびとは さっていて、たんじゅんに きもちを つたえる だけでは できないと はんだんしました。

그래서 저는 사람들을 기억하기 시작했어요.
それで私は人々を覚え始めました。
それで わたしは ひとびとを おぼえはじめました。

사람들이 떠나가는 그 상황을 상세하게 기록하기 시작했어요.
人々が去っていくその状況を詳細に記録し始めました。
ひとびとが さっていく その じょうきょうを しょうさいに きろくしはじめました。

그걸 기록하는 시간도, 잊지 않기 위해 계속 상기하는 시간도 쉽지 않았어요.
それを記録する時間も、忘れないためにずっと思い出す時間も簡単ではありませんでした。
それをきろくするじかんも、わすれないためにずっと おもいだす じかんも かんたんではありませんでした。

마치... 칼에 찔렸고, 내가 어쩌다가 다쳤고, 어떤 형태의 상처가 났고, 이 상처는 어떤 피해를 남기고있고, 
まるで… 刃物で刺され、私がどうして怪我をし、どんな形の傷ができ、この傷はどんな被害を残していて、
まるで… はものでさされ、わたしがどうしてけがをし、どんなかたちのきずができ、このきずはどんなひがいをのこしていて、

앞으로는 어떻게 될거같고, 이걸 어떻게 응급처치했고, 이 일련의 사건은 어떻게 정리할 수 있는지 모두 기록했어요.
今後はどうなるようで、これをどのように応急処置し、この一連の事件はどのように整理できるのか全て記録しました。
こんごはどうなるようで、これをどのようにおうきゅうしょちし、この いちれんの じけんは どのように せいりできるのか すべてきろくしました。

단순히 글의 형태도 있었고, 음성이나 트라우마나 영상의 형태도 있었어요.
単純に文の形もあり、音声やトラウマや映像の形もありました。
たんじゅんに ぶんのかたちもあり、おんせいや とらうまや えいぞうの かたちもありました。

그리고 어느 순간 되돌아보니, 뭔가 기분이 이상했어요.
そして、ある瞬間振り返ってみると、何か変な気分でした。
そして、あるしゅんかん ふりかえってみると、なにかへんなきぶんでした。

사람들이 사라지지 않아요.
人々が消えません。
ひとびとがきえません。

내 눈 앞에서는 모두 흩어졌는데, 완벽히 사라졌다는 느낌이 들지 않아요.
私の目の前ではすべて散らばったのに、完全に消えたという感じがしません。
わたしのめのまえでは すべて ちらばったのに、かんぜんに きえたという かんじがしません。

물론, 느낌이 이렇다 하더라도 오늘 당장 제 손을 잡아주거나 안아줄 사람 하나 없었기에 여전히 외롭긴 하지만, 끝없이 슬픈 느낌이 아니였어요.
もちろん、その感じがこうだとしても、今日すぐ私の手を握ってくれたり、抱いてくれる人が一人もいなかったので、相変らず寂しいのですが、果てしなく悲しい感じではありませんでした。
もちろん、そのかんじがこうだとしても、きょうすぐ わたしのてを にぎってくれたり、だいてくれるひとが ひとりも いなかったので、あいかわらずさびしいのですが、はてしなく かなしいかんじではありませんでした。

열심히 생각해보니, 그 사람들은 모두 교훈과 메세지의 형태로 제 안에 살아있었어요.
一生懸命考えてみると、その人たちは皆、教訓とメッセージの形で私の中に生きていました。
いっしょうけんめいかんがえてみると、そのひとたちはみんな、きょうくんとメッセージのかたちでわたしのなかにいきていました。

행복한 기억을 남겨준 사람들은, 제가 어떻게 하면 사랑받을 수 있는지 계속해서 알려줬고
幸せな思い出を残してくれた人達は、私がどうすれば愛されるのかずっと教えてくれました
しあわせな おもいでを のこして くれたひとたちは、わたしが どうすれば あいされるのか ずっと おしえてくれました。

슬픈 기억을 남긴 사람들은, 제가 어떻게 하면 이 고통들을 다룰 수 있는지 알려줬어요.
悲しい記憶を残した人々は、私がどのようにすればこれらの苦痛を扱うことができるかを教えてくれました。
かなしいきおくを のこしたひとびとは、わたしがどのようにすれば これらの くつうを あつかうことが できるかを おしえてくれました。

'그 당시에는 그게 최선이였으니까.'라는 말로 후회를 자르고
「その当時はそれが最善だったから」という言葉で後悔を切り
「その とうじは それが さいぜんだったから」ということばで こうかいを きり

'지금은 상황이 다르니까.'라는 말로 착각을 자르고
「今は状況が違いますから」という言葉で勘違いを きり
「いまはじょうきょうがちがいますから」ということばで かんちがいを きり

'어쩔 수 없었으니까.'라는 말로 죄책감을 잘랐어요.
「仕方なかったから」という言葉で罪悪感を切りました。
「しかたなかったから」ということばで ざいあくかんをきりました。

'과거에 있었으니까, 앞으로도 충분히 생길 수 있을거야.'라는 말로 희망을 가져오고
過去にありましたから、「これからも十分に生じることができるでしょう。」という言葉で希望をもたらし
かこにありましたから、「これからも じゅうぶんに しょうじることができるでしょう。」ということばできぼうをもたらし

'반복되지 않길 바란다면, 계속 기억해야해.'라는 말로 교훈을 가져오고
「繰り返されないことを望むなら、、ずっと記憶しなければならないよ。」という言葉で、教訓をもたらして
「くりかえされないことをのぞむなら、ずっときおくしなければならないよ。」ということばで、きょうくんをもたらして

'좋긴 했어.'라는 말로 행복을 가져와요.
「良かった」という言葉で幸せをもたらします。
よかった という ことばで しあわせを もたらします。


제가 여전히 안좋은 과거를 되풀이하고싶지 않고, 더 정확하게 앞으로 나아가고싶다면 이들을 끝없이 기억할거에요.
私が依然として良くない過去を繰り返したくなく、もっと正確に前に進みたいなら、彼らを果てしなく記憶するでしょう。
わたしがいぜんとしてよくないかこをくりかえしたくなく、もっとせいかくにまえにすすみたいなら、かれらをはてしなくきおくするでしょう。  

그렇기에 이 사람들은 제가 원하는지와는 별개로, 계속 제 안에 살아있을거에요.
だから、この人たちは私が望むかどうかは別として、ずっと私の中に生きているんです。
だから、このひとたちはわたしがのぞむかどうかはべつとして、ずっとわたしのなかにいきているんです。  

그리고,
そして。
そして。  

제 인생에 리제가 나타나서 정말 행복해요.
私の人生に[A]が現れて本当に幸せです。
わたしのじんせいに[A]があらわれてほんとうにしあわせです。  

물론, 저는 욕심이 너무너무 많아서 원하는곳까지는 같이 못가겠지만
もちろん、私は欲張りで、行きたいところまでは一緒に行けないと思いますが
もちろん、わたしはよくばりで、いきたいところまではいっしょにいけないとおもいますが  

그래도 이런 아름다운 사람에게 마음대로 사랑할 수 있다는 지금에 감사해요.
それでも、こんな美しい人に好き勝手に愛せるという今に感謝します。
それでも、こんなうつくしいひとにすきかってにあいせるといういまにかんしゃします。  

영원하진 않겠지만, 영원해져가고있는 외로움에 갇혔음에도
永遠ではないが, 永遠になって行く寂しさに閉じ込められたのに
えいえんではないが、えいえんになっていくさびしさにとじこめられたのに  

여전히 나답게 사랑하려는 저에게
相変わらず私らしく愛したい私にです
あいかわらずわたしらしくあいしたいわたしにです  

그리고
そして。
そして。  

이런 저를 알아봐준 당신에게 진심으로 감사해요.
こんな私を調べてくれたあなたに心から感謝します。
こんなわたしをしらべてくれたあなたにこころからかんしゃします。  

...
...
...  

잡담이라기에는 너무 길고 무거운 얘기를 해버린게 아닐까 걱정되네요
雑談というのはあまりにも長く重い話をしてしまったのではないかと心配です
ざつだんというのはあまりにもながくおもいはなしをしてしまったのではないかとしんぱいです  

그래도 꼭 말해주고싶었어요.
それでもぜひ言ってあげたかったです。
それでもぜひいってあげたかったです。  

긴 얘기 들어줘서 고마워요.
長い話を聞いてくれてありがとうございます。
ながいはなしをきいてくれてありがとうございます。


私が依然として良くない過去を繰り返したくなく、もっと正確に前に進みたいなら、彼らを果てしなく記憶するでしょう。
だから、この人たちは私が望むかどうかは別として、ずっと私の中に生きているんです。
そして。
私の人生に[A]が現れて本当に幸せです。
もちろん、私は欲張りで、行きたいところまでは一緒に行けないと思いますが
それでも、こんな美しい人に好き勝手に愛せるという今に感謝します。
永遠ではないが, 永遠になって行く寂しさに閉じ込められたのに
相変わらず私らしく愛したい私にです
そして。
こんな私を調べてくれたあなたに心から感謝します。
...
雑談というのはあまりにも長く重い話をしてしまったのではないかと心配です
それでもぜひ言ってあげたかったです。
長い話を聞いてくれてありがとうございます。



わたしがいぜんとしてよくないかこをくりかえしたくなく、もっとせいかくにまえにすすみたいなら、かれらをはてしなくきおくするでしょう。  


だから、このひとたちはわたしがのぞむかどうかはべつとして、ずっとわたしのなかにいきているんです。  


そして。  


わたしのじんせいに[A]があらわれてほんとうにしあわせです。  


もちろん、わたしはよくばりで、いきたいところまではいっしょにいけないとおもいますが  


それでも、こんなうつくしいひとにすきかってにあいせるといういまにかんしゃします。  


えいえんではないが、えいえんになっていくさびしさにとじこめられたのに  


あいかわらずわたしらしくあいしたいわたしにです  


そして。  


こんなわたしをしらべてくれたあなたにこころからかんしゃします。  


...  


ざつだんというのはあまりにもながくおもいはなしをしてしまったのではないかとしんぱいです  


それでもぜひいってあげたかったです。  


ながいはなしをきいてくれてありがとうございます。




























들어가기에 앞서, 시간 내줘서 고맙다고 말하고싶어요.
몸이 추워지려할때든, 제가 생각날때든 상관없이 언제든지 들어도 괜찮은 잡담같은걸 말하고싶어요.
일단, 꼬오오옥 하고 안아주고싶어요!
...
기분 좋네요
[당신]처럼 귀엽고 사랑스러운 사람을 껴안고 함께 시간을 보낸다는건
정말 행복한 일이에요.
물론, 지금은 그저 상상으로 그치긴 하지만
시간과 기회가 됐다면 꼬오옥 안아주셨겠지? 라고 생각하며 기분좋아하고있어요.
제 전남친의 말에 따르면, 가슴이 커서 안겼을때 편안하다고 했어요.
대체 왜 이런 말을 한건진 모르겠지만, 그래도 열심히 운동한 보람이 느껴져서 좋아하는 말이에요.
...
이렇게 누군가를 진심을 다해 사랑하고, 몸과 마음을 하나로 만들길 약속하는 시간이란...
일단 저의 세상에서는 모두 끝이 있었어요.
[당신]의 세상에도 그런가요?
...
물론 사람 사는게 다 거기서 거기라지만, 솔직히 이런 매력덩어리인 사람과 했던 사랑의 약속을 깨는 모습이란 좀처럼 상상하기 힘드네요.

아무튼, 저는 항상 누군가를 끔찍하게도 많이 사랑했고 이제는 제 곁에 아무도 없어요.
가끔씩은 저는 왜 이렇게 됐는지 하고 슬퍼하기도 해요.
그런데 정말, 그 사람들은 어디로 간걸까요? 일단, 사라진거같아보이진 않아요.

저는 고2때...니까 대충 2년전쯤 심각한 우울증에 시달렸어요.
그때부터 사람들과 본격적으로 가까워지려 노력하기 시작했어요.
그런데, 좀처럼 잘 풀리지 않았어요.
여전히 사람들은 떠나가고있었고, 단순히 마음을 전하는것만으로는 해낼 수 없다 판단했어요.
그래서 저는 사람들을 기억하기 시작했어요.
사람들이 떠나가는 그 상황을 상세하게 기록하기 시작했어요.
그걸 기록하는 시간도, 잊지 않기 위해 계속 상기하는 시간도 쉽지 않았어요.
마치... 칼에 찔렸고, 내가 어쩌다가 다쳤고, 어떤 형태의 상처가 났고, 이 상처는 어떤 피해를 남기고있고, 앞으로는 어떻게 될거같고, 이걸 어떻게 응급처치했고, 이 일련의 사건은 어떻게 정리할 수 있는지 모두 기록했어요.
단순히 글의 형태도 있었고, 음성이나 트라우마나 영상의 형태도 있었어요.
그리고 어느 순간 되돌아보니, 뭔가 기분이 이상했어요.
사람들이 사라지지 않아요.
내 눈 앞에서는 모두 흩어졌는데, 완벽히 사라졌다는 느낌이 들지 않아요.
물론, 느낌이 이렇다 하더라도 오늘 당장 제 손을 잡아주거나 안아줄 사람 하나 없었기에 여전히 외롭긴 하지만, 끝없이 슬픈 느낌이 아니였어요.
열심히 생각해보니, 그 사람들은 모두 교훈과 메세지의 형태로 제 안에 살아있었어요.
행복한 기억을 남겨준 사람들은, 제가 어떻게 하면 사랑받을 수 있는지 계속해서 알려줬고
슬픈 기억을 남긴 사람들은, 제가 어떻게 하면 이 고통들을 다룰 수 있는지 알려줬어요.

'그 당시에는 그게 최선이였으니까.'라는 말로 후회를 자르고
'지금은 상황이 다르니까.'라는 말로 착각을 자르고
'어쩔 수 없었으니까.'라는 말로 죄책감을 잘랐어요.

'과거에 있었으니까, 앞으로도 충분히 생길 수 있을거야.'라는 말로 희망을 가져오고
'반복되지 않길 바란다면, 계속 기억해야해.'라는 말로 교훈을 가져오고
'좋긴 했어.'라는 말로 행복을 가져와요.

제가 여전히 안좋은 과거를 되풀이하고싶지 않고, 더 정확하게 앞으로 나아가고싶다면 이들을 끝없이 기억할거에요.
그렇기에 이 사람들은 제가 원하는지와는 별개로, 계속 제 안에 살아있을거에요.
그리고,
제 인생에 리제가 나타나서 정말 행복해요.
물론, 저는 욕심이 너무너무 많아서 원하는곳까지는 같이 못가겠지만
그래도 이런 아름다운 사람에게 마음대로 사랑할 수 있다는 지금에 감사해요.
영원하진 않겠지만, 영원해져가고있는 외로움에 갇혔음에도
여전히 나답게 사랑하려는 저에게
그리고
이런 저를 알아봐준 당신에게 진심으로 감사해요.
...
잡담이라기에는 너무 길고 무거운 얘기를 해버린게 아닐까 걱정되네요
그래도 꼭 말해주고싶었어요.
긴 얘기 들어줘서 고마워요.










지금은 그 품에 아무도 없지만
今はその胸に誰もいませんが
いまはその むねにだれもいませんが  

그대가 진심으로 원한다면, 영원히 혼자가 아닐거라고 확신해.
あなたが本当に望むなら、永遠に一人ではないと確信します。
あなたがほんとうにのぞむなら、えいえんにひとりではないとかくしんします。  

그리고 생각보다 멀지 않은 내일에 그대의 안까지 전부 따듯하게 만들어줄 수 있는 사람을 찾을 수 있을거라고 믿어.
そして思ったより遠くない明日にあなたの中まで全部暖かくしてくれる人を捜すことができると信じます。
そして おもったより とおくないあすに あなたのなかまで ぜんぶあたたかくしてくれる ひとをさがすことが できるとしんじます。  

내일은 그 외로움이 조금은 더 날아가버릴 수 있도록 기도할게.
明日はその寂しさがもう少し飛んでしまうように祈ります。
あすはその さびしさが もうすこし とんでしまうように いのります。


0000



나는 그런 생각이 들면 여러가지 변명을 늘어놓으면서 책임을 회피하는 편이야
私はそんな気がすると、色々な言い訳を並べながら責任を回避する方です
わたしは そんな きがすると、いろいろな いいわけを ならべながら せきにんを かいひする ほうです  


'나 말고 더 좋은 사람을 만나야하는거 아닐까?' -> '그건 내가 원하는 사랑이 아니다.' / '사람 일은 모르는거다.' / '설령 그렇다하더라도, 만약 이 사람이 나에게 (마음,시간,돈 등의)자원을 준다면 그때부터는 내 책임이 아닌거다.' 
「私ではなくもっと良い人に出会うべきではないでしょうか？」->「それは私が望む愛ではない」/「人のことは分からないのです」/「たとえそうだとしても、もしこの人が私に（心、時間、お金などの）資源を与えてくれたら、それからは私の責任ではないのです」 
「わたしではなく もっと よいひとに であうべきではないでしょうか？」->「それは わたしが のぞむあいではない」/「ひとのことは わからないのです」/「たとえそうだとしても、もし このひとが わたしに（こころ、じかん、おかねなどの）しげんを あたえてくれたら、それからはわたしの せきにんではないの


'내가 그 사람을 행복하게 해 줄 자신이 없어.' -> '미래는 단정지을 수 없다.' / '행복하게 해줌으로써 만족하느냐 아니냐는 내가 정할 수 있는게 아니라 상대 스스로가 정하는것이니 걱정할 필요 없다.'
私がその人を幸せにしてあげる自信がありません。' ->「未来は断定できない」/「幸せにしてあげることで満足するかどうかは自分で決められるのではなく、相手自らが決めることなので心配いりません。'
わたしが そのひとを しあわせにしてあげる じしんがありません。' ->「みらいは だんていできない」/「しあわせにしてあげることで まんぞくするかどうかは じぶんでけっていられるのではなく、あいてみずからが けっていすることなので しんぱいりません。」  
じぶんでけっていられるのではなく


이런식으로 대응하는 편이야.
こんなふうに対応する方です。
こんなふうにたいおうするほうです。  


그래도... 결국 중요한건 '불안하게 만드는것들을 이길정도로 용기가 없다는것'이라 생각해
それでも······ 結局大事なことは'不安にさせるものたちに勝つ位勇気がないということ'だと思います
それでも······ けっきょくだいじなことは 'ふあんにさせるものたちに かつくらい ゆうきがないということ' だとおもいます  


그리고 이것들은 좋은 옷이나 향수를 쓰는 등의 짧은 목표부터 운동을 해서 몸을 만든다거나 월급을 올리는것같이 멀리 있는 목표까지 다양하니까, 너무 조급해하지 않았으면 좋겠어.
そしてこれらは良い服や香水を使うなどの短い目標から運動をして体を作るとか給料を上げるとかといった遠くにある目標まで様々なので、あまり焦らないでほしいです。
そして これらは よいふくや こうすいを つかうなどの みじかいいもくひょうから うんどうをしてからだをつくるとか きゅうりょうをあげるとかといった とおくにあるもくひょうまで さまざまなので、あまり あせらないで ほしいです。
















'나 때문에 ## 하지 않을까?'같은 생각은 안하는게 좋다고 생각해.
「僕のために###をしないんじゃないですか？」同じ考えはしない方が良いと思います。
「ぼくのために###をしないんじゃないですか？」おなじかんがえはしないほうがよいとおもいます。  

실질적인 대비책을 세우느라 부정적인것들을 가정하는 건설적인 생각을 할때에는 어느정도 괜찮다고 생각하는데, 그게 아니라면 최대한 멀리해야한다고 생각해.
実質的な対策を立てるのに否定的なことを仮定する建設的な考えをする時にはある程度大丈夫だと思いますが、そうでなければ最大限遠ざけるべきだと思います。
じっしつてきなたいさくをたてるのにひていてきなことをかていするけんせつてきなかんがえをするときにはあるていどだいじょうぶだとおもいますが、そうでなければさいだいげんとおざけるべきだとおもいます

실질적으로 상황이 좋아지는건 없는데, 자신을 압박하면서 마음을 쓰게 만드는 백해무익한 행동이라고 생각하거든.
実質的に状況が良くなることはないのに、自分を圧迫しながら気を使わせる百害無益な行動だと思うんですよ。
じっしつてきにじょうきょうがよくなることはないのに、じぶんをあっぱくしながらきをつかわせるひゃくがいむえきなこうどうだとおもうんですよ。  

그래서 나같은 경우에는 '나 때문에 ## 하지 않을까?'같은 생각이 들어도
なので僕の場合は「僕のために ###」しないんじゃないですか？同じような気がしてもです
なのでぼくのばあいは「ぼくのために###」しないんじゃないですか？おなじようなきがしてもです  

'...알아서 하겠지. 싫으면 갈거고, 좋으면 남아있겠지.' 라고 생각하면서 넘기려고 노력해.
自分でやります。 「嫌なら行くし、好きなら残っているだろう」と思いながら乗り越えようと努力しています。
じぶんでやります。 「いやならいくし、すきならのこっているだろう」とおもいながらのりこえようとどりょくしています。

-

나는 내가 다른 사람을 통제할 수 있을만큼 똑똑한 사람이 아니라고 생각해. 따라서 어떤 집단을 이끄는것 또한 비슷하게 대하고있어.
私は自分が他の人を統制できるほど賢い人ではないと思います。 したがって、ある集団を導くことも同様に接しています。
わたしはじぶんがほかのひとをとうせいできるほどかしこいひとではないとおもいます。 したがって、あるしゅうだんをみちびくこともどうようにせっしています。  

소중한 보석들끼리 부딛혀서 흩어지는건 정말 마음아픈일이지만, '사람은 고쳐쓰는게 아니다.'라는 말처럼 '이 사람들은 언젠가는 부딛혔겠구나.'라고 생각하면 조금 부담이 덜어졌던것같아.
大切な宝石同士がぶつかって散らばるのは本当に心の痛むことですが、「人は直して使うものではない」という言葉のように、「この人たちはいつかはぶつかったんだろうな」と思うと少し負担が軽くなったようです。
たいせつなほうせきどうしがぶつかってちらばるのはほんとうにこころのいたむことですが、「ひとはなおしてつかうものではない」ということばのように、「このひとたちはいつかはぶつかったんだろうな」とおもうとすこしふたんがかるくなったようです。  

나는 타인의 생각을 바꿀 수 있을만큼 뛰어난 사람이 아니라서, '피할 수 없는, 결국에는 일어났어야했던 비극'을 받아들이는데에 노력했던 사람이야.
私は他人の考えを変えることができるほど優れた人ではないので、「避けられない、結局は起きるべきだった悲劇」を受け入れることに努力した人です。
わたしはたにんのかんがえをかえることができるほどすぐれたひとではないので、「さけられない、けっきょくはおきるべきだったひげき」をうけいれることにどりょくしたひとです。  

'결국 모든 사람이 내 곁을 떠나가겠지.'라는 슬픈 생각 속에서 내가 기쁘게 받아들일 수 있는, 나다운 의미를 찾는데에 집중했어. 
「結局、すべての人が私のそばを離れていくだろう」という悲しい考えの中で、私が嬉しく受け入れられる、私らしい意味を探すことに集中しました。 
「けっきょく、すべてのひとがわたしのそばをはなれていくだろう」というかなしいかんがえのなかで、わたしがうれしくうけいれられる、わたしらしいいみをさがすことにしゅうちゅうしました。  

그래서 '그럼에도, 이 사람들이 나에게 심어준 행복한 일들은 (비록 그 시간대에 국한된 얘기라 할지라도, 내가 그것을 기억한다면) 영원히 내 안에 남겠지.' 라던가 
それで、「それでも、この人たちが私に植え付けてくれた幸せなことは、（たとえその時間帯に限られた話であっても、私がそれを覚えていれば）永遠に私の中に残るでしょう」とか 
それで、「それでも、このひとたちがわたしにうえつけてくれたしあわせなことは、（たとえそのじかんだいにかぎられたはなしであっても、わたしがそれをおぼえていれば）えいえんにわたしのなかにのこるでしょう」とか  

'이 사람들은 지금 내 심적인 외로움의 원인을 제거해주고있음으로써 긍정적인 영향을 끼치고있고, 어떤 행동을 함으로써 이 관계를 유지하려 노력하면 내가 원하는걸 얻을 수 있겠구나.'라고 생각했어.
「この人たちは今、私の心の寂しさの原因を除去してくれていることで肯定的な影響を及ぼしていて、ある行動をすることでこの関係を維持しようと努力すれば私が望むものを得ることができるだろう」と思いました。
「このひとたちはいま、わたしのこころのさびしさのげんいんをじょきょしてくれていることでこうていてきなえいきょうをおよぼしていて、あるこうどうをすることでこのかんけいをいじしようとどりょくすればわたしがのぞむものをえることができるだろう」とおもいました。

_

현실적인 조언은 위에 있는 멋있고 현명한 사람이 대부분 말해서, 조언이라기보단 나의 방식을 알려줬어.
現実的な助言は上にいる格好よくて賢明な人がほとんど言って、助言というよりは私のやり方を教えてくれました。
げんじつてきなじょげんはうえにいるかっこよくてかしこいひとがほとんどいって、じょげんというよりはわたしのやりかたをおしえてくれました。  

나는 저 생각들을 스스로의 내면에 어떻게 새기는지 말해주고싶어.
私はあの考えを自らの内面にどのように刻むのか言ってあげたいです。
わたしはあのかんがえをみずからのないめんにどのようにきざむのかいってあげたいです。

_

위에 사람이 말해준 '인간관계는 생각보다 빨리 멀어지고, 빨리 바뀌어'를 예로 들어볼게.
上の人が話してくれた「人間関係は思ったより早く遠ざかり、早く変わる」を例に挙げてみます。
うえのひとがはなしてくれた「にんげんかんけいはおもったよりはやくとおざかり、はやくかわる」をれいにあげてみます。  

나는 저 말에 극히 동의하지만, 별로 좋아하는 생각은 아니야. 나는 내 주변에 있는 사람들이 오랫동안 내 곁에 있어주길 바라거든. 하지만, 언젠가는 저 생각을 받아들여야할 때가 왔었어. 그래서
私はあの言葉に極めて同意しますが、あまり好きな考えではありません。 私は私の周りにいる人たちが長い間私のそばにいてくれることを望んでいます。 しかし、いつかはあの考えを受け入れなければならない時が来ました。 それでです
わたしはあのことばにきわめてどういしますが、あまりすきなかんがえではありません。 わたしはわたしのまわりにいるひとたちがながいあいだわたしのそばにいてくれることをのぞんでいます。 しかし、いつかはあのかんがえをうけいれなければならないときがきました。 それでです  

'쉽게 온 만큼, 쉽게 가는거지.'라던가 '저 사람 입장에서는 뭐 어쩔 수 있었겠어? 내가 싫거나, 다른사람이 더 좋다는데 내가 뭘 더 할 수 있겠어?'같은 말을 계속 되뇌임으로써
「簡単に来た分、簡単に行くんだよ」とか「あの人の立場ではどうしようもないでしょう？」 私が嫌いだったり、他の人がもっと好きだというのに、私に何ができるでしょうか？同じ言葉を繰り返すことで
「かんたんにきたぶん、かんたんにいくんだよ」とか「あのひとのたちばではどうしようもないでしょう？」 わたしがきらいだったり、ほかのひとがもっとすきだというのに、わたしになにができるでしょうか？おなじことばをくりかえすことで  

1. 심리적인 요인으로 인해 나와 맞지 않는 사람에게 마음을 과도하게 쏟는 일을 방지하고
1. 心理的な要因により、自分と合わない人に心を過度に注ぐことを防止し
1. しんりてきなよういんにより、じぶんとあわないひとにこころをかどにちゅうしゅすることをぼうし  

2. 나중에라도 관계가 깨졌을떄 '...짐작하고있긴 했어.'라면서 마음의 충격을 완화하고
2. 後にでも関係が壊れた時です···察しはしていました。」と言いながら、心の衝撃を和らげ
2. あとにでもかんけいがこわれたときです···さっしはしていました。」といながら、こころのしょうげきをやわらげ  

3. 지금 당장 이어지고있는 사람들에 대해서 계속해서 감사하거나 소중함을 느낄 수 있는
3. 今も続いている人々に対して感謝したり大切さを感じたりすることができるような
3. いまもつづいているひとびとにたいしてかんしゃしたりたいせつさをかんじたりすることができるような  

효과를 보고있어.
効果が出ています。
こうかがでています。  

본질적으로, 마음의 충격을 없앨 수는 없어. 하지만, 나 스스로가 통제할 수 없는 후회가 내 삶을 부정적으로 물들이는걸 최대한 짧게 만들기 위해 노력해야한다고 생각해.
本質的に、心の衝撃を取り除くことはできません。 しかし、自分自身がコントロールできない後悔が私の人生を否定的に染めることを最大限短くするために努力しなければならないと思います。
ほんしつてきに、こころのしょうげきをとりのぞくことはできません。 しかし、じぶんじしんがこんとろーるできないこうかいがわたしのじんせいをひてきにそめることをさいだいげんみじかくするためにどりょくしなければならないとおもいます。

_

글이...너무 중구난방이라서 미안해. 그대에게 어떻게 전달됐을지 물어보고싶어.
文章が···あまりにもごちゃごちゃですみません。 あなたにどのように伝わったか聞いてみたいです。
ぶんしょうが···あまりにもごちゃごちゃですみません。 あなたにどのようにつたわったかきいてみたいです。  

물론, 꼭 대답하지 않아도 괜찮아.
もちろん、必ず答えなくても大丈夫です。
もちろん、かならずこたえなくてもだいじょうぶです。  

아무튼간에 그대의 혼란스러운 시기가 하루 한시라도 빨리 지나갈 수 있길 진심으로 기도할게.
とにかく、あなたの混乱した時期が一日一時でも早く過ぎ去ることを心から祈ります。
とにかく、あなたのこんらんしたじきがいちにちいちじでもはやくすぎさることをこころからいのります。
