1 https://arca.live/b/emotion/121138357?p=4 私はあなたのことをよく知らないけど、嬉しく受け入れられない話をこんなに美しく書ける能力と意志を持った人なら、きっとあなたという花の香りと美しさを持っていると確信します。ただ、避ければ孤立し、避ければ壊れる周辺に極端に優れた人たちが集まっている環境では肯定的な面を捜し出すのが難しいと思います。ただ言葉がそうだというのではなく、本当に難しいと思います。ですから、是非今ぜひそのままから「肯定的な面から生まれた存在意義」みたいなものを探さなくても大丈夫だと思います。_それでもこんなに賢明なあなたがその環境に露出されているのは··· 自ら望んだからではないと予想しています。あなたがその時期をよく耐え抜いて, 自らの肯定を捜し出すことができるようにそばで助けたいです。まず、この馬を持っていってほしいです。「人生はオーダーメード型地獄」が優しくて空気が希薄な地獄では息をするだけでもすごいのに、もっと良くなろうと欲張る私はどれほどすごい人なのでしょうか？'-2 https://arca.live/b/emotion/121058772?p=3 光は闇が存在するから初めて光になると思ってあの言葉はおそらく悪い記憶を振り払うことができず拒否感が激しくなった人が言ったのではないかと推測しています。恥ずかしい過去を振り返らなければ進めないと思います。あんなふうに否定的なこと自体を遠ざけるなら、自分自身を進めることはできないと思います。もちろん、不正に食われないように注意しなければならないが、そのような感情を発生させることを直視して認知することさえも非常に重要だと思います。_世の中のすべての人があの人たちの言葉のように生きていくのではないです。そして個人的に、否定的なこと自体を無視して遠ざける人は、私が尊敬する人の中にはいませんでした。あなたのように肯定的だとは言えない何かを表わし、意見を共有して頭を寄せ合わせようと努力する人を見るとすごいと感じます。ただ気分が悪くなりかねないということで終わるのではなく、いろいろなリスクにも耐える行為だと思うんですよ。とにかく、もっと進もうと苦労しているあなたがストレスをたくさん受けたようで心が痛みます。今は気分が少し良くなったらと思います。なんか。。。文章の最後には応援の言葉を入れてあげたいですが、どう見ても私の祈りや応援が要らないほど丈夫な人のように見えます。むしろ私が「こんな人もいるんだ」と思いながら癒されました//~/-3 https://arca.live/b/emotion/121145573?p=3 もう少し静かに過ごした方がいいと思います。他の人々の消息を無差別的に伝達受けることではなくしばらくでも昨日と今日の私を思いながらすごした方が良いと思います。世の中は思ったより早く回らないから, 君の心が穏やかになる頃にまた戻ってきても相変らず世の中は世の中だと思います。-4 https://arca.live/b/emotion/121127976/611941221 個人的にある概念を単語に閉じ込めるのがあまり好きではないので、習慣的な行為や問題なのか/解決過程の一部として暗黙的に定義して活用しましたが、このように単語に直面するとまた新しい感じがします。特に幼児論と無我論の方が不思議でしたが、一応私は個人的に子供を産んで、よく育てるのが人生の目標です。これを「無我論を信じながら幼児論を追求する人生」と書いてみると、自分の状態をよく説明する文章が誕生したようで気分が良くなりました。 //人格と死を結びつけて考えることにはまだ慣れていないので、考えることができたのも良かったと思います。_アップコメントはどこに行きましたか！とにかく、私はカルマを信じるほうです。自らのカルマが回復/損傷する基準を立てました。そして「あ、これは（私がするには）正しくない行動のようだが、カルマが毀損されるだろう」と思いながら未来の悲劇をあらかじめ想像することで、実際に悲劇が迫った時の心的衝撃を中和させるのに使います。もしくは、「最近、何事もなかったのに、こんないいことが起こるなんて。「同じ考えが浮かんだら、『私が以前犯した業報を返すんだな。』とか『すぐに良いことが起こるでしょう。』。「(一緒に今直面している悲劇の衝撃を中和させるために使用します。)」主なポイントは内面の平和を守るために使うという点だと思います。+輪廻は··· 深く考えていないので、別に自分のやり方で定義してはいませんが、大体「死ぬまで自分を維持しなければならない名目」だと思っています。_こうやって振り返ってみると、私は「こう考えることもできたんだな」と思いました。 衝撃的です！「あ、そうそう」みたいな感じがして すごく新鮮です！と言うのは難しいと思います。でも私と違ってあなたには大きな変化をもたらしてくれたように見えますがすごく変わった考え？同じものがあるか聞いてもいいですか？私も概念を単語に閉じ込めておくことが好きではない、そもそも禅仏教的教えにも反することもありますし。そもそも私は自殺を考えていました、5年ほど。幼い頃から疑い深く、人生の目標はありません。 子供を産むことには興味がありません -- 家庭を築くことにも、また社会的成功を成し遂げることにも関心がありません。たまに数百人に一人の割合でいる気の合う人と話したり、本や音楽、ゲーム、映画などを見たりすること以外は人生の理由がありません。 単純に生きていくこと以外にはです。 自殺は人生の意味を失ったという点と人生が苦痛だという点。 2つの完璧な解決策に見え、これに対する哲学的論弁は響きがないか、あるいは論理がないかです。 二つのうち一つの欠点を常に持っていました - 考えは変わっていません。キリスト教徒だったから、基本的に原罪意識と破滅を渇望する個人の自由意志があるという考えが根源にあるから何か人生がこじれるならそれは罪を犯したという考えが - 私がキリスト教を信じるか否かに関係なく常に作用するのだから私は合理を論じながら結局キリスト教のアンチテーゼを望んでいました。 その結果、死ぬとすべてが消えるという、断滅論をとり、科学や合理という言葉を聞いて死ぬと何もないと話しましたが、幼い頃に私が信じていたキリスト教の反対に過ぎず、それが正しく合理的な程度の道ではなかったのであって、そのような状況での仏教的アプローチは第三者的な、文字通り中道としての位置だったのです。 程度、半分でもありません。 唯外にある答。そしてその他にも - 私は宗教的接近を最大限排除し、疑って反論し、一つ一つ学んでいったんです。私にとって重要な部分は、それがどれほど話になるかです。 最初から反論できないか、あるいは論理的に整合しなければなりません。 しかし、無我と演技、話題の言語は宗教的に少し汚染された部分はあっても、言おうとするその基盤は論理的で、発想自体が特異だったり初めて見るわけではないが、「整合したのに」人生を肯定するということが論理的に人生を肯定するというのが私はそれが初めてだった、それでそれが衝撃だったのであり、響きと論理を全て備えた論弁を初めて見て汚染された部分?宗教的な色彩を排除しにくい部分たちのことを言うのでしょうか？？そうですね、禅仏教の本来の面目とか、あるいは仏教の輪廻思想とか、業報とか、当然あってはならないものに何かがあるとか（死んだ後に何があるのか分からないのに生まれ変わると言う）あるいは最初から現実とかけ離れた考え方（人間は生まれる時に仏性を持って生まれる、罪を犯すと業が積もる）みたいなものは汚染されたと思います。 そもそも釈迦が「十事無記」を通じて答えないと言ったり、もちろん誰かを信じさせることに大きな意味があるとも考え、それがその人を幸せにしてくれればそれで十分でしょうが、私は「世の中万物を創造された神様の父」に対する信仰を捨ててきた立場で、そういうことを信じることはちょっとあれですが、仏教が魅力的な部分は、そういうことを信じずに、それ自体だけでも価値があるということだと考え、確かにそういうのは無神論者の立場では何か実質的な「信頼を与えるための真実」よりは一種の社会を構成するためのものだという感じが。信じるか信じないかは別として、それ自体の価値を認めるということは少し難しいようです。私の場合は、キリスト教信者であることを示して説教する人があまり好きではないのですが、キリスト教徒としての人生そのものは（終わりのない感謝、愛されているという信頼などの）肯定的な面が多いので、肯定的に考えることで「価値がある」と思うんですよ。あなたは私の基準よりもっとたくさんの愛をしているようで羨ましいです。私もいつかはあなたのようにもっとたくさんのものを愛して認めることができる人になったらと思います。//-5 https://arca.live/b/emotion/121295533?p=1'私のために##しないでしょうか？同じ考えはしない方が良いと思います。実質的な対策を立てるのに否定的なことを仮定する建設的な考えをする時にはある程度大丈夫だと思いますが、そうでなければ最大限遠ざけるべきだと思います。実質的に状況が良くなることはないのに、自分を圧迫しながら気を使わせる百害無益な行動だと思うんですよ。なので僕の場合は「僕のために ###」しないんじゃないですか？「同じような気がしても」······自分でやります。 「嫌なら行くし、好きなら残っているだろう」と思いながら乗り越えようと努力しています。_私は自分が他の人を統制できるほど賢い人ではないと思います。 したがって、ある集団を導くことも同様に接しています。大切な宝石同士がぶつかって散らばるのは本当に心の痛むことですが、「人は直して使うものではない」という言葉のように、「この人たちはいつかはぶつかったんだろうな」と思うと少し負担が軽くなったようです。私は他人の考えを変えることができるほど優れた人ではないので、「避けられない、結局は起きるべきだった悲劇」を受け入れることに努力した人です。「結局、すべての人が私のそばを離れていくだろう」という悲しい考えの中で、私が嬉しく受け入れられる、私らしい意味を探すことに集中しました。 それで「それでも、この人たちが私に与えてくれた幸せなことは(たとえその時間帯に限られた話であっても、私がそれを覚えていれば)永遠に私の中に残るだろう」とか「この人たちは今私の心的な寂しさの原因を取り除いてくれていることで肯定的な影響を及ぼしていて、ある行動をすることでこの関係を維持しようと努力すれば私が望むものを得ることができるだろう」と思いました。_現実的な助言は上にいる格好よくて賢明な人がほとんど言って、助言というよりは私のやり方を教えてくれました。私はあの考えを自らの内面にどのように刻むのか言ってあげたいです。_上の人が話してくれた「人間関係は思ったより早く遠ざかり、早く変わる」を例に挙げてみます。私はあの言葉に極めて同意しますが、あまり好きな考えではありません。 私は私の周りにいる人たちが長い間私のそばにいてくれることを望んでいます。 しかし、いつかはあの考えを受け入れなければならない時が来ました。 それで、「簡単に来た分、簡単に行くんだよ」とか、「あの人の立場ではどうしようもないでしょう？」 私が嫌いだったり、他の人がもっと好きだというのに、私に何ができるでしょうか？同じ言葉を繰り返し言うことで1.心理的な要因によって自分と合わない人に心を過度に注ぐことを防止し2.後にでも関係が壊れた時···察しはしていました」と言いながら心の衝撃を緩和し、3。 今すぐ続いている人々に対してずっと感謝したり大切さを感じることができる効果を見ています。本質的に、心の衝撃を取り除くことはできません。 しかし、自分自身がコントロールできない後悔が私の人生を否定的に染めることを最大限短くするために努力しなければならないと思います。_文章······あまりにもごちゃごちゃですみません。 あなたにどのように伝わったか聞いてみたいです。もちろん、必ず答えなくても大丈夫です。とにかく、あなたの混乱した時期が一日一時でも早く過ぎ去ることを心から祈ります。私も私の周りにいる人たちが長い間私のそばにいてくれることを望みますあまりにも.. しかしそれが私のために疲れて離れて行くかも知れないという考えがあまりにも先立つようですそれで私自身がもっと嫌だったのです。当然こんな考えはしてはいけないが、私自身を蝕む行為であり、お互いの信頼を一方的に破る行動だと思いながらも、しきりに頭の中に浮かんできました。実際、1、2のようにそんなこともあり得るという考えは私が簡単にできないようで、あらかじめそう考えることも難しいようで、その状況が私に迫ってくる時もまた···私が始めてすべての事をしたくなくて逃げようと思った時は、これ以上私が耐え難いので、自分自身のためだと思いましたあまりにもこんなありえない考えをしていた私自身が情けなく、それを繰り返す私の周りに他の人たちが被害を受けるようだったの。今のような状況が出るかも知れないと思ったの。私が憂鬱になるか心配で、私が大変かと思って利己的だと思います···あまりにも感情が行ったり来たりして、何も考えずに笑っていてもずっと泣いてしまう時間が来て、幸いに今は少し大丈夫で、こんな話をしながらも少しは憂鬱ではないようで、自分自身をコントロールできなくなるこのような感情と後悔が自分自身を食べないように努力してみます。実はよく知っています。自分がどうすればいいのか、それがうまくいかないだけですそんな感情がうまくコントロールされずに押し寄せてきた時、言ってくださったように一生懸命にするように努力しなければならないと思います。一度ずつここの文を読みながらありがとうございます。本当に··· ただ誰かに話したかったのです。いつも何十、何百回も話したかったのです。ただ自分が自分で否定的に考えていることであっても、こんな馬鹿なことを誰に言ってもそれが良いのではなく、むしろ自分がこんなに不細工なのです 私、変ですよと叫ぶだけですが、それが全てだったような気がします。個人的な経験談ですが、自分自身が納得できる理由を持つ「やりたくないこと」は、ずっと向き合っているといつの間にか「···「そうですね」と言いながら、ある程度よくなったようです。_世の中にはいろんな種類のこだまがあると思います。その中で一番悲しい一つは「心の中で一番大切な言葉」が、心の中だけで回るこだまだと思います。そして、私があなた の話を聞くことで、その束縛を断ち切ることができて、心から光栄に思います。_私はこんなに不細工です。だから、醜いものを見せ続けてもご理解お願いします。こんなにブサイクだとしても、ずっと愛してくれます。同じ言葉は、誰もが言いたいのに誰もよく聞いてくれようとしないと思います。それだけ普遍的な寂しさの副産物だと思うので、私には言っても大丈夫です。「私」というのが実質的にこのチャンネルのこの掲示文の話を聞いて「この文を書いた人」ではないかもしれないが、継続してつなげようとする心を持ったあなたのそばには私のように愛で動く人がいると信じます。_あなたの痛みをすべて取り払うことはできなくても、その痛みがすべての意味を奪わないようにということをたとえそう見えるとしても、長くない時間の終わりには結局再び人生と意味を取り戻すことができるよう心から祈ります。-6https://arca.live/b/emotion/121321292?p=1世の中には良い方にも狂ったやつが多すぎて、そういう人たちを集中照明してくれるものを近づけると自分がとても暗く見えると思います。絵の方がパイがそんなに大きいとは言えませんが··· それでも頑張れば、これからその仕事をするのには無理がないと思います。これも門外漢が言うことなので、もう少し正確に安心したいのであれば、本文に出ていた「周辺の評価や認識」が良くなったと思わせるような人たちにこのことについて話せば、もう少し正確なアドバイスができると信じています。_ある仕事をしながら没頭し、楽しめる仕事を探すのはとても難しいことです。 努力が必須なのに運がその結果を左右するんですよ。 これは個人的な話ですが、私の好きな講師は「もうせいぜい30代にもならない年齢で何をすればいいのか分からず、あまり焦る気持ちを持つな。 あなたたちの前でこのように胸を張って話す講師も、「40代になって何をしたいのか探したが、元気に暮らしているのであまり心配しなくても大丈夫です。」と言ったことを覚えています。 私は正直、この言葉に完全に同意するわけではありませんが、それでも完全に否定することは難しい言葉だと思います。このように好きなことを探すのは難しいのに、あなたはすでに自分が好きなことを見つけてはそれに没頭する人生を生きているように見えます。皆が私のようにあなたの現在を肯定的に眺めてくれることはないが、それでも「好きなことをしながら生きる」という事実でこれを眺めた時にはねじれた、誤った人生だと見ることは不可能だと思うほど難しいと思います。_これは個人的な経験談ですが、私は映像の方をやってみたかった人でした。 （今はコーディングという好きな仕事を見つけたので辞めましたが）その当時も、私と似たような資金を持って活動する人なのに飛び切り良い「見える」作品を見て、私の夢が崩れたのです。と思いながら悲しみました。 ところが、ある程度時間が経ってみると、その人が追求する方向と私が追求する方向が違うという考えをし始め、私が作りたいものを再び完全に好きになれるようになりました。本文の場合とは違いますが、それでも「私より上手な人の結果物を見て自分に失望します。という文脈は似ていると思います。正直、どんな作品を見て衝撃を受けたのか正確に分からないから、どちらに考えた方がいいか一緒に考えてあげるのが少し難しいと言い訳したいです。それでも言ってあげたいのは「あなたが相変らずその仕事を愛しているなら、長くない時間がそれを解決してくれるでしょう。」と言ってあげたいです。そしてもう一つ言うと、大事な時期にそうした長続きしない衝撃によって修復しにくい傷を残すことがないようにしたいです。衝撃は収まっても、間に合わなかった課題や欠席記録は収まりませんから…··· 「一応、今はやってきたことがあるので、これだけでも仕上げてから考え直しましょう。「同じ決意で動けるようになってほしいです。_どんなことがあっても、どんな理由があっても重要なのは「果たして私はどう思っているのか」だと思います。先ほど言った修復しにくい傷を残さないことも大切ですが、これは心の中でも同じです。 動けないと思っているのに、あらゆる理由を挙げて無理やりに自分を動かすようにしたとしても、「愛することをすることがむしろ心の重荷になること」とか「愛することをこれ以上自由に愛することができなくなること」を作り出すこともまた最大限避けるべき悲劇だと思うので、自ら考えて判断して動くことが重要だと言いたかったです。_遅く始めたことを否定しにくいとしてもあなたが愛することが, あなたに永遠に愛されるように心から祈ります。映像を見てきましたが、正直言って、最初に5秒見てちょっと笑いました。ㅅㅂ これは違います_私は自分の話を表現するのが好きな人です。 それで、大体1万ジュールくらいの詩を組み合わせてアニメーションにする準備をしています。 準備資金は600万ウォン程度で、同じく駄作を準備する人に任せる予定です。 その人のポートフォリオをもらったんですが、(いくらこの言葉が伝わらないとしても)ちょっとすみませんが··· あの映像に比べてかなり落ちました。 それで資金をもっと準備した後に、ベギョン&後処理人員をさらに追加する予定です。とにかく、このように構成されるのが必ず普遍的です。と見るのは難しいでしょうが、名前の広い番組でない限り、できればあんなクオリティを一人で選ぶのは本当にあいつが狂ったやつだと確信しています。 ギャグを言おうとちょっと極端な言葉が多いですが、それでもよくできました！ きれいだ!という普通のコメント欄とあの映像のコメント欄の雰囲気がかなり違うことを根拠に挙げたいほどです。_しかも、私はあの人が完璧だとは思いません。 もちろん、あの人の個人的な視線で未来を見た時は問題になることが何もなさそうですが··· こういうのとは逆に雇用主の立場から見るとそうだということです。 私が制作するアニメーションと似た雰囲気、レパートリーの映像を添付しました。  https://youtu.be/NQARBJgTB2s?si=aU2EiulObRFxi39T 私は(お金がなくて欲が多いからでもあるが)ただ労働時間を買うよりは(限られた時間内で)作業者の魂(言わなくても満たすディテール、異質でない結果物)を買いたいです。それで私は私の作品を作る人が「基本的な在来式戦術に対する理解」、「世界観に対する理解」、「現実と私の作品の共通点と相違点に対する理解」を持つことを願います。そして、あなた が送ってくれた映像の制作者は······ 確かに優れた能力を持っているとしても、私の期待領域とは違うので、他の人を雇いたいです。それで結論的に言いたいことは、それぞれに得意なことがあり、そのことに対して確信を持つことで、もっと自分を堅固にすることができるということでした。_これは完全に私の個人的な話です。コンピューター科学は「人類を極端に発展させた天才たちの精髄が込められた何かの集合」だと思います。 そして、私はその人たちのとても小さな何かにたどり着くことができなかった人だとも思います。 しかし、あまり気にしていません。 あんな途方もない天才たちがいても、私は自分のすべきことを一生懸命すれば、今のようにうまく働きながらうまく生きていけるということを毎瞬間証明しているからです。+ もし失礼でなければ、あなた が作った作品を見ることができるか聞いてもいいですか？_あなたが感じる否定的な（嫉妬:あの子は何であんなに上手なんですか？悲しみ:あの子はあんなに上手なのに私は···劣等感:私はあの子に比べて全然足りません···挫折感:あのようになることはできるでしょうか？疑い:この道を行くのが正しいでしょうか？怒り: なぜ人々は私の苦労を分かってくれないのですか？不安:あんな子たちが仕事を全部奪っていくんじゃないですか？ex 憂鬱/絶望/時期/恥/無力/落胆/批判/孤立/失望など)感情を排除して、遠ざけろという話ではありません。嫉妬/劣等/怒り/不安/時期/羞恥のような感情はあなたをもっと早く、たくさん、止まらないように動くようにするだろうし悲しみ/挫折/疑い/憂鬱/絶望 /羞恥 /武力 /落胆 /批判 /孤立 /失望のような感情は、あなたが精神的にとても疲れた時に足をかけて確実に倒れて休めるように助けると思います。さらに、早い選択を手伝ったり、自分を確立するルールを見つけるのに役立つこともできると思います。ただ、どんなこともやりすぎると良くないので、私は今度あなたが再び立ち上がることを願って、そうしたからこそ肯定的な面をもっと照明してあげたかったのです。あなたの行く道が、世の中で一番美しく見えないとしても、あなたに一番愛される道になることを心から祈ります。そして、今まで歩んできた道とこれから進むべき道に対する確信が永遠になるように、そうでなければ、壊れた確信が他の形態によってあなたを最大限早く立ち直らせることができるようになることを心から祈ります。-7 https://arca.live/b/emotion/121467896?p=5 私はちょうど社会に出た21歳の会社員です。特に頭が目立つわけではないが、好きな分野を幼い頃から確実に探したので長い時間勉強し、順調に就職まで成し遂げた。友達関係が広くないですが、私の分身のように思う人が周りにいつもいるほど悪くないです。両親は今は年を少し取って、一人でいる時間が多いせいか、対話するある部分で不便を感じさせます。 しかし、私を愛することに一生を捧げた方々という点には否定できず、これもまた私が両親にいつも感謝の気持ちを感じさせる。やたらに自慢するほどではないが、江南アパートの自宅を入ってきた。当然でしょうが、仕事をしながらお金もたくさん貯めた方だと自負します。子供の頃、大小の事故がありましたが、今は体に別状はありません。私は誰でも嫌がらない平坦な人生を生きてきたと思います。_それでも、私は深刻なうつ病を患っていた人です。私は愛されたいという欲がすごい人です。誰かに愛されない人生はまともな人生ではないと思ったのか、2年間犯罪を除いて私ができるすべてのことをしながら理性と繋がろうともがいた。実際、そんなことは重要ではなかったにもかかわらず、私は精神的に最悪に向かって走っていました。たらいに最悪を盛っておいて、あらゆる種類の脅迫によって、息もできないほど、足の甲に刀が刺さったように、足を動かすこともできないほど、ただ一本の筋肉も動かせないほど水面から30メートル下に閉じこめられた、永遠にその場で溺死と復活を繰り返す呪いの神になったかのように、毎日のごとく、自分を憂き晴らして精製して繰り返して1万3千字の詩を綴ったにもかかわらず止まないという止めない暴走機関車のような態度で私を追い詰めていたのです。私を何度も屋上に行かせました。私の足を何度も手すりに乗せました。私はそれでも生きたかったので、原因を突き止めました。_過程はとても難しい苦難の連続でした。こんな暖かい温室の中では、何も勝手に責めることはできませんでした。 誰にもこの原初的な罪悪を押し付けることができませんでした。私は原因の方向を変え、自分を探検し始めました。 そして私を探すこと、私の中の私/中の私/中の私は向き合うことさえ気持ち悪く、その存在と共に私という人の中に閉じ込められた私の運命が限りなく汚く見えました。毎瞬間証明されている恐ろしい私を私として受け入れるには丸一年という時間がかかりました。 1年もただの1年ではありません。 「永遠にはならないが、永遠になって行っていた時間」だったので数字は無意味だと思います。それさえも、完全に私を受け入れることもできませんでした。 ただ、そのつど飛び出る私の本性をきれいに洗い、それでもきれいな服を着せて、表情を整える程度でした。_そのように原因を捜し出した私は、過去の自分に証明するために何が良くなったのかを探そうと周辺を見回しましたが、私の人生は依然としてそのままでした。死ぬように熱くてまだ肌が灰になるほど熱くないここは相変らず私に中途半端に優しい、オーダーメード型地獄だった。それでも誇らしく変わった点があるとすれば、今は私がどこに行けばいいのか悩まなくなったということです。_人生はカスタマイズされた地獄です。この優しくむごたらしい空間に一緒に閉じこめられて息をするあなたに手を差し伸べてあげたいです。何でもなくなるという、世の中が死によって私たちすべての生き物に与えた呪いに対して、使命という名分であなたを助けることで反抗しようとする意を持っていることもありますが、今まで寂しさに死につつも、きっと生の意を見つけることができるだろうと言いながら、消えるその瞬間までも最善を尽くして私を愛した過去の私の顔を笑いながら見たいとも思うからです。このような気弱な人がしてくれる助言を見てくれるあなたにあらかじめ謝りながら弁解したいです。___私はあなたが先に、自害を止めてほしいと思います。なぜなら、気分は良くなりますが、傷はなかなかよくならないからです。単純に身体的な傷害だけでなく、1.他人の前に出にくくなることで自らの機会を意識的に拒否するようになり、2.自分も正確に説明できない欲求によって生じた傷によって他人に物質的で絶対見せたくない痕跡を刻むことで、他人へ近づく時もっと多くの気力が消耗するようになり、3.身体的な傷害で生じた傷跡、感染などの要素が散在するだろうし、4.これを自分の意志だけでは制御することができないからです···いくら論理的だとしても、他人の言葉だけではあなたをすぐに止めることができるとは信じていません。しかし、あなたを愛する人としてそのような姿を見た以上、絶対にそのまま通り過ぎることはできないことを理解してくれと弁解したいです。_私は女性の身体、その中で脳に対する情報が多いと自負する人として、大部分の人々がすべての瞬間を合理的で理性的に生きて行くことができないと、感情が理性を先立つ時間と波及力のために人生の方向が左右されると予想しています。しかし、あなたに対しては少し違う意見を出したいです。人が自分自身を理性的に眺めることをするのは簡単なことではありません。ただ、ちょっと容易ではないことではなく、本当にとても難しくて、始発後れる直前までできない病身のせいで国が傾いているほど難しいことです。それでもあなたは今その年でその難しい仕事をやり遂げました。原因と目的、現在の位置があまり肯定的ではないと評価されても、そのような理性的な思考力を活用するということは平凡とは見難いです 思います。そんなあなたに今足りないように見えるのは、私が見るには今よりもっと正確な処方だと思います。_上に他の人がすでに言ってくれたように、フルバッテリー検査を近くの病院でできるだけ近いうちに行うことを願っています。学生がお金がないのは当たり前のことだし、ご両親に迷惑をかけない姿もまた望ましい子供の姿だと思います···本当に無礼な言葉だと思いますが、親の未来として存在する自分の意味を一人で忘れては倒れていく未来をただお金のために放置させるということを親が知ったら絶対口に出さないとしても、心の中ではあなたの選択だけは恨むと予想しています。そして、これはちょっと胸を張って言える言葉ですが、あれほど苦しんでいた子供が、より良い人生を生きたいと思って心理検査を望む姿を見たら、それが全く誇らしいことではなく、他人には隠さなければならない恥ずかしいことであることを知っているので、自分たちを信じてくれて、想像もできない勇気を与えてくれたあなたに心から感謝すると思います。仕事を遅らせることは、傷をさらに大きくするだけです。これだけは考えではありません。_いずれにせよ、慈悲なく中途半端に優しい地獄で一緒に生きている人として、あなたの人生を見ながら羨望と尊敬と慰めを言いたいです。特に勉強をやめてしまった人として心からあなたの優れた頭と成績に感嘆を送りたいです。そしていくら温室の中だとしても、その中での「比較的」という単語の後に羅列された恐ろしい苦痛に耐えてくれたあなたに心からの感謝を表したいです。自分自身を再び肯定的に愛そうとするなら、きっと地獄の姿をしている安らかな天国があなたに抱かれるだろうとし、経験者の名前をかけて話しながら応援したいです。今日もご苦労様でした ガムブンア。（+ 私が感傷した遊泳を怠って来るのが遅くなりました。ごめんなさい。）···必要だと思いましたが、それでも激しすぎたのではないかと心配です。8~8)-8 https://arca.live/b/emotion/121476288?p=4恥ずかしい姿を覚えて、繰り返さないように努力すればあまり目立たないが、明らかにますます良い人になっていけると信じています。だから、本文のこの思いもまたあなたを良い方向に導く力があると信じるのは当然でもっと良い人になりたい心を持っていれば（いつでも自分を振り向ければ別にきれいな言葉は出ないが）周りから良い評価をたくさん聞く人になれると信じています。_あなたの恥ずかしいことによって誇らしい自責が永遠になされるように、それでも自責の子供たちが決してあなたを倒さないように心から祈ります。-9 https://arca.live/b/emotion/121486013?p=4-10 https://arca.live/b/emotion/121543530?p=14 どれくらい覚えていませんか？私は今21歳ですが、高校3年生以前の記憶がありません。実はあるのですが、ぽつりぽつりとあって「ああ、そうだったな」くらいで、どうやって生きてきたのか一つも覚えていません。私の場合は高3の時にうつ病の症状がありましたが、これが記憶を断絶させたようです。11 https://arca.live/b/emotion/121558350?p=12今考えている一人前がどんな基準かはわかりませんが、正直今の社会像を見る限り、実質的にあなたがたどり着けるレベルではないと思います。一つだけ不思議な事実を教えてあげると、私はある程度よく育って成人になった直後にすぐ仕事を始めました。 それである程度胸を張って生きていますが··· 両親が病気になったり、すぐに仕事ができなくなったりすると、途方に暮れてしまいます。 1人前をするとうぬぼれている私でさえ、あんな個人的な災いが降りかかってしまうと、どうしても前向きに考えにくいです。ですから、そのような不安な気持ちを認めつつ、それをあなた がこれからもっと熱心に何かをするのに使いながらも、とてもとても不安で止まってしまわない程度に不安であってほしいです。_なぜ始めるのが怖いのか、ある程度予想されるようです。個人的な経験談ですが、いざ始めてみるとしなかったよりは確かに後悔しませんでした。 もちろんあなたもこの事実を知らないわけではないでしょうが··· それでももう一度言ってあげたかったです。あなたの将来がただ美しく見えないとしても、恥ずかしくない日々があることを心から祈ります。-12 https://arca.live/b/emotion/121620585/614754639#c_614754639その姿自体はあまり美しく見えないかもしれませんが、その習慣（行動）自体はいいと思います。人が話をするのはただ話をするのではありません。自分の考えを言語の形に整え、それを口の外に出すことで聞く人と一緒に約束するのです。 もちろん、植物ですから、その話を聞く植物が何かできないかもしれませんが、あなた の中ではそのように自分の考えを整理したり、しっかりと作れる過程なので悪くないと思います。_たまには、私もそうだと思います。 誰も聞く人がいないのに神様(ただ本当に…)···ただ、神様を心の中に作り、隣の席に座らせた後、あれこれ愚痴をこぼします。そしてその最後には、「結局は誰もこんな私の苦衷なんて気にしていないんだな」という悲しみや、「それでも私がこんなによく、一生懸命耐えられる人だということを自らが分かってくれたら…··· 意味のない時間ではないでしょう。「同じ自らの慰めや誓いのような考えで締めくくります。このような過程をずっと経験していますが、誰かに言えない話を自分で盛り込んでいることは、まったく軽く見られないと思います。それだけに、あなたの悲しみや痛みのような苦しみがどうか最大限早く死んでほしいです、今日の心配は今日を越えないように心からお祈りしたいと思います。-13 https://arca.live/b/emotion/121581367/614722377#c_614722377選択が違えば結果が違うという言葉は間違った言葉ではないですがシ@足ここまで気苦労熱心にするガムブンが悩まないはずがないじゃないですか。（と思います）自分なりに頑張って悩んでやっと選んだはずなのに、どうしてあんなakfdmfgksmsrjswltlqkfdlgorkdksehlspwlsWksorkWkwmddとにかく、先ほど言ったとおり、今はちょっと違うかもしれませんが、当時のあなたはそれなりにうまく選んだと信じています。こうなりたくてこう作ったわけではないでしょう。 でしょう？メディアで見たことがあるのですが、私別れましたㅠㅠ라는という言葉は隣の席が空いているからちょっと来てみろという意味もあるそうです。でも正直に言って、広がった傷の隙間に入った後に、その中で私の欲を満たすのは私が考えても人がすることではないと思います。gf 何だよ、よくできました一体どんな話を聞いたからそんなに気を落としたのか聞いてもいいですか…？あなた が好きだった女の子だけに、こんな言葉は良くないということは知っていますが···それでも我慢できなかったと予め言い訳して謝りたいです。あれは狂った女ですそしたら彼氏がいるのに 告白されることを望んでいましたしてくれないからいらいらしてあんなこと言ったらいいのにと思います1. 断ったら狂った女+悪い女になります2. 断らなくても浮気する狂った女+悪い女になることと思います。_とにかく、自ら正しいように見える道を行くために愛する人を内面から壊すことは本当に大変だったでしょうに··· 本当にお疲れ様でした。あの言葉が完全に間違った言葉でもないので 「どうしたらいいですか？」同じ後悔をしたからかもしれないと思っています。だが、個人的な経験上、そのような「選択にともなう影」は最大限減らしていくよう努力するものの、それに後悔してはいけません。と思います。繰り返しますが、その当時の私は最善を尽くして選択したはずですから。ですから、次からは運動をするとか、ダイエットをするとか、何か魅力的に見えるものをもっと増やすことにその悲しい心を利用するのがいいと思います。もちろん、物騒です。位は仕方ないと思いますが··· あなたはどう思うか聞いてみたいです。その人があなたにとって大きな意味を持つ人のように感じられて、こんなこと言ってごめんなさいと前もって謝りたいです。骨がないとか、嘘つきながら便宜を図ろうとしたり、あなたを水で見たり······ どのような場合の数が適用されたとしてもそばに置くと心が空っぽになる人のように見えます。 もちろん私の考えですが、確信できると言いたいほどです。_まず、先に述べたように努力しなかったことについては後悔することができても選択について後悔しないでほしいです。それでも避けられない不安と、選択に対する後悔が生じることがあると思います。 しかし、それはそれで完全に否定的と見ることはできないと思います。今は何の意味もなく苦しめているように感じられるかもしれませんが、以前はこんな感じでしたが、今も··· いいえ、今回はこんなことで悩んで時間を遅らせることはできません。「のように後でまた機会が来た時、もっと早い選択ができるようにしてくれると信じています。それとも後でまたこんな種類の悲劇が訪れた時は「この前にこれですごく後悔しました··· 「それでもいざ私が変えられることはなかったからもう考えよう」のように、すぐにその苦痛を断ち切ることができるように助けることもできると思います。_それでも一番大事なのは、どっちみちあなた自身でしょう。上に羅列したものも結局は「生き残った人がする腹いっぱいの声」という叱咤から自由ではないように、何か途切れそうに不安になっているならば不安を見守るだけでどんな意味を得ることより自らを安定させることがもっと重要だと思います。あなたの混乱が一日も早く手のひらの中に収まることを心から祈りたいです。-14 https://arca.live/b/emotion/121901689?p=1自分の考えとは違って、実はできないことだったりそれとも上手くできることなのに、いろんなことが重なって、まともな実力を発揮できなかったからだと思います。自分に厳しく接し、ミスを許さない姿勢はあなたの能力をより優れた人にするでしょうが、今見ると、その長所よりは短所の影響がだんだん大きくなっているように見えます。_その仕事をすること自体は難しくないように見えるかもしれませんが、今のあなたの状況のように、眠りがぐんと増え、すべきことを先送りし、意欲がない状況でもどんなことをしようとする心を持つことは容易なことではありません。 簡単ではありません。程度ではなく、それができなくて恐ろしいことが起きたりもします。ところが、あなたはすでにその心を持つことを超えて、否定的な感情をむちのように振り回し、自分をもっと圧迫しながら、もっと力を出そうとしているように見えます。正直、私も止まるのがあまり好きじゃないので本文の内容と似たようなことをずっと経験していますが··· それでも休む時は休むべきだと思います。_休むときに休まないこと、修理が必要な飛行機を止めないことと似ていると思います。もちろん、これ以上動けなくなった時に不時着しても、ランディングギアや操縦桿が正常で、広い平地があれば幸いですがこれ以上、心に引き下がるところがない時、少しの肯定的な考えや考えの統制能力がまともで、貯めておいたお金や心強い友達がいれば幸いですが··· もしそうでなければですそれで衝動的に退社し、それを自責して、再び圧迫して、再び倒れる悪循環から到底抜け出せなく見えるならばまた今が思い出されるかも知れません。私だったら、この時休んでたと思いますが。と後悔しそうです。こう言っても、より良い人間になろうとする欲は、それだけではただ否定的と見ることはできないと思います。しかし遠くから見た時、その欲が後で私をもっと大きく倒すことができるという気がする時は肯定的に見ることが難しかったです。_あなたはこれについてどう思っているのか気になります。 もちろん、必ず答えてくれる必要はありません。 ここまで読んでくれてありがとうございますこれからどの方向に進んでも、あなたに後悔の少ない未来が待っていることを心から祈ります。うまくいくことがなくて息穴がない場合は、医師から薬をもらっていただくか、自分の状況をとても詳細に学習させたGPTに解決方法を教えてほしいと聞いた方がいいと思います。ただそれがよさそうに見えますので。というより、憂鬱な心境ではなかなか出口を見つけるのが難しいからでもあります。気を引き締めてから、自分の状況をもう一度近づけてみると、また別の脱出口とか息をする穴がはっきり見えると信じています。今は状況があまり良くないように見えますが、すぐ良くなるようにそばで一緒に手を握ってあげたいです。-15 https://arca.live/b/affection/122027098?p=1自分がもっと能力のある人になることを願う気持ちにそんなことがあると思います。それ自体では心の病気とは思えませんが、その原因になることもあるので、うまくコントロールする必要があると思います。基本的に人は苦難を乗り越える時だけ成長していると思うから, いつも心が安らかではないが··· それでも心だけは悪循環に陥らないように気をつけなければならないと思います。もしかして、本文の内容のせいで何か最近解けないことがあるんでしょうか。 ;~;-16 https://arca.live/b/affection/121975391?p=2努力することを美学にするのはいいのですが、努力するために努力するのではないだけに··· もっと遠くまたは高く行くためにはよく休むこともよく進むことより大事だと思います-17 https://arca.live/b/affection/122030865?p=1いつかこんな心暖かい助言を聞いた気がしますでも、私があまりにも遠くに来たのか、もうあの言葉では心を暖めることができません。でも、また倒れるとき、一度は微笑むことができると思いますありがとう。もっと素敵なものを準備するにはもっと大きな価値が消耗されなければなりません。あなたが崩れない程度なら、このタイプの結果が最善だと信じています。だから、自分をあまり自責しなくても大丈夫です。むしろ私がこんな姿でしか恩返しできなくてすみません。_こんなにも真心のこもった愛を施して通っても永遠に大丈夫であることを、もしあなたの心にひびが入ったり、崩れたりしてもすぐに起きられるように心を込めて祈ります。-18 https://arca.live/b/affection/122044346?p=1むしろ機会がもっと多くなるから, ただ運が自分の人生を判断することができるということに納得できない人々がもっと多い機会を探すためにインターネットの人と会うことを(部分的にでも)選択し, 結果的に皆が皆にとって軽くなる結果が生じたと思います。あなたもあなたが本来冷たい人ではなく、ただもっと多くの親切と愛を求めてこの寂しい砂漠に足を踏み入れたと思います。結果的にほとんど痩せていっていますが、ここほどではないといいのですが。...抱きしめてあげましょうか？ /~/-19 https://arca.live/b/affection/122067764?p=1と、傷ができても大丈夫だと言いたかったのです。しかし、実は何も大丈夫ではありません。大丈夫でなければならなかった人には選択肢がありません。生きていることを選択とは呼びません。少なくとも、私の前ではそうしてはいけないでしょう。_私は転がり、転がり、引き裂かれたままでも立っていられたのです。骨と筋肉がついていて、そこに血液の供給が正常なら立っていられました。しかし、実は私にとって最も重要なのは可能と不可能の判別ではありませんでした。このような現実が永遠に繰り返される現実を直視しながらも立っていたいですか？に答えることでした。_実は何も大丈夫ではありません。二度と傷つきたくないです、また追い出されるのは嫌です、二度と破られたくないです、また落ちたくないです、また離れたくないです、二度と起きたくないです。それでもまたあなたたちの笑う姿を見ることができたらと思います私の口はぼんやりとまた心にもないことを言うでしょう。タイトルの通りです。20 https://arca.live/b/affection/122151883インターネットで、それもコミュニティと呼ばれる「インスタント出会いだけが存在する砂漠」でこのように勇気を出して欲を出すのも、それを受けるために心を開くのも何一つ簡単なことではありません。もちろんその過程自体は簡単でしょうが、それをすべて受け取った後の仕事の処理は頭が痛くなるものです。それでもこんなに熱心に訪ねてくれてありがとうございます.~/私が好きなフレーズがあります。_また今日が来ますがそれでも消えていきますそれでも生き返ります_もう一度あなたの痛みをくれるものが行きますがそれでもまた今日のように魂が癒される日が来ると思いますそして今日を生きる理由はです今度はあなたにこんな丁寧な言葉以外にもです本当の温もりと本当の愛と愛情に近づけることを願うからだと思います。あなたの将来にはなにとかかんとか生きるに値する地獄がありますように、そしていつかしかしそんなに遠くない明日にあなたの心をいつも愛でいっぱいに満たすことができる愛に出会えますように心から祈ります。-21 https://arca.live/b/affection/122173165/当文には、他人にできる深刻なレベルの批判と自己推測が含まれています。普段のチャンネル主である私が言える言葉ではないことをあらかじめ警告し、あなたを心配して愛しているという理由だけでこのような悪辣な文を書いたことに前もって心から謝って弁明したいです。_趣味は基本的に'したい事'だと思います。 これは一方でやりたい"仕事"とも言えます。仕事中にストレスを受けるのは当然のことです。 ただそれが職場で発生するストレスよりも少なかったり、そのストレスを自分でコントロールできたので、その総量について見落としていたのかもしれないという気がします。_趣味が趣味として残ることができる、仕事にならない最小限の線はそれが「収入」と関連しているかどうかと思います。 ですから、その趣味はまだ趣味として残っていることができると思います。しかし、いくら趣味だとしても、それに心と情熱を込めれば、すぐ感情が激しくなるものです。人を低くすることで自らできるという可能性を提示します他人を高めることで自らがもっと頑張らなければならないという名分を作り他人の結果物を嫌って遠ざけることで、自らがもっと揺れないように支持します他人の結果物を好むことで、より明確に進む方向を決めることができるでしょう考えます.このような方式であなたの行動を「自分の地位と権力を利用して他の人々を扇動し、優れた相手を引きずり下ろして自分の作品が認められる確率を高めようとしました。と解釈しました。これは成長しようとする人々を制止しながら、自分と自分の作品だけが生き残れるようにすることで、自分の作品が認められる確率を効率的に高めるでしょう。そして後ろを振り向きますとこんな文を書いているのです。_今さらこんな事を言うのは難しいですが、あなたの眼の前で偉そうにせきたてる私でさえ、真昼の人間であるだけです。私も後悔するようなことをたくさんして生きてきました。親は言うまでもなく、（今は許されたとしても）他人に刑事処罰を充分に受けることができるようなことをやらかしたりもしました。そして、私はADHDの患者です。アトモクセチン75mgがなければ一日中漢字10個を全部覚えられないほど愚かです。それでも他人にこのような刃を突きつけることができます。私にとって一番大事なのは信頼です。あなたに危害を加えようとして、むしろ手を怪我したとしても、私がここでナイフを奪われて、むしろ私が刺されたとしてもです、どうして事がこじれて出てきて、あなたの何かが壊れてしまったとしても、座視できない、しなければならないことをしなければならなかったという信念です。私の中にある愛という心の中には信頼があります。あなたが作品を愛する心には何が入っているのか聞きたいです。遺棄したいと思ったのは、それだけの理由があることを知っています。それでももっと聞きたいです。世の中にはあなたが生まれる前に人類史に永遠に記録される名人たちの作品が存在しました。私が言うのも変なほど当たり前の常識だと思います。それでもあなたは文章と、その文章を書くことを愛していました。なぜなのか聞いてみたいです。 ただし、答える必要はありません。その答えが必要なのは多分私ではないと思うからです。_すでに過ぎ去ったことは仕方ありません。ですから、それだけ今後の自分の歩みに注意を払って「あまり後悔しない方向」に進むことができるように祈ります。こんなものしか抱けない人なので心から申し訳ありません。そう思っていただけるなんて、本当にありがとうございます。あなたの将来は混乱と苦痛が予定されていますが、それだけの安寧と幸福も予定されていると固く信じています。後悔一粒も許されないほど愛することができるように心を尽くして祈りたいです。-22 https://arca.live/b/emotion/122048908私は特定の状況に変な感情があります。 人はみんな感動しているのに、私一人で怒りを感じたり··· もしくは、上のガムブンが言ったように、他の人たちはみんな悲しみを感じているのに、私一人で「そうなんだ…」と言いながら淡々としている状況のようなことを言いたかったです。ところで...まあ, 私は私が一人の人として(欠点がちょっと多いが)正常作動していると思います。ですから、他の人たちと同じ方式の感情を持っていないとしても、あまり混乱しないでほしいです-23 https://arca.live/b/affection/122396222疑わずに心（私の体、お金のようなもの）を全部与えてしまうと、かえってあなたが危険になるでしょう。 そのような疑いはあなたが自らを守り、あまり損をせずにもっと信じられるようにするのに役立つと思います。 それでも心理的な要因で悪循環に陥ることがあるので、たまには疑いをおさえるのもいいと思います。それでも、思い通りにならないほど疑ってしまうと理解しただけに、他のことがもっと先に解決されなければならないようです。今日、道で出会った子供が言った「私、今日試験で100点を取りました」という言葉を、大抵の人は疑わずに信じるでしょう。なぜなら、それを信じようと信じまいとした自分に何の変化も被害もないからです。しかし、最近行跡が疑わしい恋人が言う「私にはあなた」しかありません。 永遠に」という言葉は、本当に固い信念のある人でなければ疑わないことは難しいと思います。なぜなら、それを信じて自分の価値を与えたのに、その恋人がその価値を持って自分を破壊するかもしれないからです。だからこそ、疑いは必ずなくさなければならない何かではないと説得したかったのです。でも、だからといって愛さずにはいられないでしょう。 自分の心と価値が込められていない愛は認められにくいものだと思います。_疑いを減らすためにはです 「相手に対する理解」が必要でしょう。私がこの前に経験した問題が一つあります。 本当に魅力的でずっと一緒にいたいし、話しているうちに自分が驚くほどよく笑うようになる人です。 その人と急に遠ざかったのですが、理由を調べたらとても忙しかったそうです。 率直に、待つ立場では疑わないことは難しかったですが··· それでもゲームに出席できていませんとか、ディスコードがonlineな状態を見間違えたとか、そういうふうに「本当に忙しいんだな」と信じるようになりました。「明確な警戒と期待設定」も必要だと思います。私はルアニャンさんが大好きです。 たまにメンヘラのような姿を見せる時は少し怖いですが··· それでも基本的に本当に本当に可愛いエブンだと思いますし、実際にもそう接しています。 私はルアニャン様が時間がある度にこちらに来てその愛らしさを皆に見せて回るのを期待しているし, 機会があれば私の胸にぎゅっと抱かれてなでなでされてくれると期待しています。 でも、結婚までしたいと思うほど期待していません。このように、私は私の周りの人々にそれぞれの役割を与えます。 職場の同僚、友人、ゲーム仲間など、それぞれの役割とそれに合った期待値を設定し、それを超えないように常に考えています。もちろん、職場の同僚であり友人であり、恋人であり、家族である人がいればいいのですが······ その欲は「確率」の名前で切り落とします。 「そうすればいいのですが、正直現実的に見たとき、そんなことはないでしょう。「のように思います。とにかく、このように期待値をうまく設定したら、ゲーム仲間に「私に愛してる」と言ってくれるでしょう？「私の恋人に『私が会社でする作業を一緒に手伝ってくれるだろう？』という間違った（または、極めて確率が低い）期待はしなくなり、これによる被害や疑いも一緒に減ると思います。（+ 「自己信頼向上」（私のように可愛い子がいるのに、一緒に遊んでくれないのはきっと本当に本当に忙しいことがあるからでしょう！）と「不安とストレス管理」も方法ではありますが、考えにくいテーマではないし、かといって早く成し遂げられるわけでもないので乗り切りました。「率直な意思疎通」もありましたが、これはあなたのスタイルによってよく調節しなければならないことなので、私が適当に言うには難しいです。)_自らが嫌なのは、その嫌な姿から抜け出そうとする心を育てるでしょう自分を醜い人だと思うのは、ひどく疲れた自分の期待値を下げて負担を減らすのに役立つでしょう。こう見ると、とにかくあなたは自分自身をもっと幸せにするために動いています 思います。そして、これからはもっと効率的に、よく欲張って動けるように方向を教えたいです。私の真心があなたに肯定的に届くことを、そしてこれによってあなたの人生が少しでも平安になることを心から祈ります。-24 https://discord.com/channels/@me/1310179807044173884/1311723821975474270「全てを与えることができる奥の深い人」よりは、もっと立派な外見やお金にもっと大きな価値をつける人しかいないから、こういう人たちの基準に合わせて生きるしかなく、これによって内面はもっと隠さなければなりません。という言葉で理解しました。私はお金のために人生を生きていません。これはこれでちょっと悲観的ではありますが…··· とにかく、私は自分の子供のために生きています。もちろん、今は子供がいませんが、後で結婚して家庭を築き、子供を産んだ時は眺めながら生きています。私は私の意思に同意して私を支持してくれる周りの人と、私と一緒に未来を育てていくパートナーが（恋人が）必要です。そして、この中にはお金を最大の価値と考える人なんて存在しません。必ずしもこのような気に入る人ばかりではないが、私が心的や物質的に助けを必要とする時に不安になるほど人々が少なくないと言えると思います。あなた が自分の人生に関する様々なことにそれぞれの意を付与するならば、それに同意する人々がよく集まることができると思います。余暇生活に楽しさを求めるなら、(友達)学校生活に学ぼうとする意志の投影を望むなら、（先生）日ごろの生活に確かな幸せや感謝を感じながら過ごしているのなら、（家族（同じ））人生に意味を与え、そのために生きているのなら（家族）それに同意する人々が集まると思います。（'家族'は人員構成がよく変わることが難しいが、だからと言って変わらないわけではないです。）ウム…···もう一度君と向かい合ってからですぎゅっと抱きしめられるほど心に力が湧いてきたようです！-25 https://arca.live/b/affection/122542903?p=1寒いと良くない考えが先に浮かびます···僕の家に発熱用の布団があるんですがこれでぎゅっと抱きしめましたあつあつ温めます！_私があなたについてよく知っているわけではありませんが、実は考えてみればそんなに悪いことばかりではないです。それでも自分がそう思う理由はですこれからもっと良くなりたいんですけど、それは本当に大変なことなので、 自分をむち打って動かせるために苦しんでいるのだと思います。私は時々、人生が台無しになったと思われる人々のドキュメンタリーを探します。そして、その人たちを見ながら、私が今いる現在の状態が誰かには一生を捧げて得たい結果だということを感じたらある程度は「でもまあ、この程度ならかなり…」と思います。_もちろん、これでは良くなりません。良くなったとしても私たちの人生は相変らずこのざまでしょう。それでも良くなろうとする気持ちを持てばと思います永遠に最悪に向かって走りません。私の人生もそうですが、あなたの人生もきっとまた ここまで幸せでいいんでしょうか？「のように不安になるほど幸せな瞬間が来ると信じています。そしてこれからもっと遠くに行くためにもです今は安心して休めることを願っています。...どうですか？私の布団は少し暖かいですか26 https://arca.live/b/affection/122609154?p=1私もある程度努力した結果、純粋に祝ってくれるように見える反応をすぐに見せることまでは可能になりました。それでも「あなた、行きますか？！」 私がここまで努力したのに、どうして私はだめなの？！みたいな··· おかしくてきれいではない心がずっと浮かびます。 これはきっと「すでに目標に達した人のレベルを下げてみることで、自分も十分に到達できることを感情的に本能に伝える」という意味を持って生まれた考えであると予想しています。感情とその原因にはそれぞれ役割があると思います。 あなたの心の発生原因とその理由をもうちょっとよく分かるようになれば, そこまで自分を嫌悪に見なくなるでしょう···かもしれません。断言はできませんが··· 私もまだこんな嫉妬心ですか？同じものを美しくばかり考えることが難しいからだと思います。これもまた私が嫌やがることを遠ざけて好きなことを近く, または願うことで私がもっと理想的な姿になるのに助ける考えですが··· それでも難しいです。_愛は「自意識の拡張」だと思います。 身と心が物理的に分離されている他人でも、その存在が '私'だと思うことを愛だと思います。そして、これを「完全に喜ぶことができないこと」と結びつけて考えてみると、相手を真心を尽くして愛していなかったので、完全に喜ぶだけではなかったのではないか?と考えることができると思います。とにかく、このように「純粋に愛せないもの」は普通自分だけの理由だけではない場合がほとんどでした。もう少し詳しく話を知っていれば、より正確に慰めてくれたり、状態を良くすることができると思うのですが、そうしなくてすみません。それでも「あなたのせいではありません」と言って、その肩にある罪悪感と荷物を少し減らしてあげたかったです。次にこんな時間がまた訪れる前に、あなたの願いのように他人の幸せを自分の喜びのように愛することができる人になることを心から祈ります。... でも正直、無駄だとは思います。私のこのような願いと祈りは最初から役に立たなかったようにですうまくできると信じています！-27 https://arca.live/b/affection/123103284まず、お話しする前に、私どものチャンネルについて深く考え、意見を表現していただき、心から感謝したいと思います。下記の内容は、私が普段からひねることで見せる姿とは違った雰囲気を出しておりますので、お読みになる前にご留意くださいますようお願い申し上げます。そして、あらかじめお詫び申し上げますと、このチャンネルの設立者という理由一つだけでこんなに失礼なことを申し上げてしまい、本当に申し訳ありません。1. 私がこのチャンネルを作った当時も、otonaタブは必要だと判断しました。まず、このチャンネルで取り上げられてほしいという愛情は、物理的なものと身体的なものがはっきりと区別されていません。 それに、「言葉だけが存在するここまで、この二つをはっきり分けるのは無意味だ」と思いました。 そして、確かに分けられたとしても、それはすぐに誰かには冷たさと（期待に及ばなかったことに関する）傷（または心の空け）として伝わりかねないことを懸念しました。誰かはレベルの高い愛情を受けたいと思い、これもまたこのチャンネルで取り上げられてほしいと思いました。そして、おっしゃった問題は「エロいのは18禁タブに限ります。という制限を設けることで、当該チャンネル全体が危険な雰囲気を帯びることを防止できると信じています。そして、状況を一つ仮定します。誰かが抱き合って額にキスをしたとします。 これに報いるために、もらった人があげた人に再びキスをしたと言った時これはotonaタブに行くべきでしょうか？そうでなければ、次の会話で舌を使うと仮定した時、これはotonaタブに行かずに、会話を中止しなければならないのでしょうか？それなら舌を使わないことまでなら大丈夫なのか？」といった疑問があり、これを解決するのは簡単ではないことです。そして決定的に、私はこのチャンネルの利用者に対する正確な「線」を断定する権限がありません。もちろん、実質的に善を決め、これに反する者を処断する形で善を具現することはできますがこれは私が望むチャンネル運営方法ではありません。2. 私は社会人です。 この文を書く現在も仕事をしてしばらく休んでいます。確かに、私がここで使っている文体と、現実で事務を見るときの文体は、はっきりとした違いがあります。それでもここがアカライブであることを認知し、該当チャンネルのバナーと代表(基本)イメージとして(ここがいくらインターネット空間だとしても、)どんな雰囲気を作っているのかについて先入観ができた時には「そういうこともあるよね」として越えられる文体だと思いました。もしこれに対して拒否感を持たれたのでしたら、是非ともお詫び申し上げます。一般的に現実の目の前にいる人誰にでも使える文体は、むしろ現実から少しでも離れたい人たちには拒否感を起こすことがあります。そして、私は普段着を着て拳銃を隠した警察官が隣の友人の父親である感じを演出したいです。 おっしゃった「一般的な文体」を使うならば、むしろジュタクと一般使用者との距離感を発生させるので、私が望む姿ではなくなるかもしれないと憂慮していました。それでもここを「本当の現実」のように考えないのには他の理由があります。このチャンネルは本当に愛情を与える場所ではありません。もちろん、ここで人々が交わしたすべての真心と心は、すべて「ここで分けても大丈夫」な愛情だとはっきり思っています。ただし、「このすべてが本当に真実な愛であり、すべての人々がお互いに対して直視し理解する結果をもたらす愛情だ。」とは言えません。そして、私はこの状態に満足しています。私たちがここで抱きしめて、撫でてあげる状況は、お互いがお互いを知らないため、簡単に発生することがあります。たとえば、私がお腹の出た50代のおじさんに、仕事もせずにいつもチャンばかり歩き回る無職の引きこもりに、自己管理もしない人だと仮定してみます。それでも私はここで人々と愛情を分かち合い、抱かれ、なでなでされることができます。これは愛情を与える人々の意志が「私が自分たちの視線で見た時、愛情を与えても構わないほど価値のある人だと勘違い」することから出てくるためです。しかし、これは無意味ではありません。たった一言の言葉とアカコンであっても、ここでお互いに笑って泣いて温かさを集め、苦痛を分かち合うことができると信じています。そして、これは「いくつかの言葉とアカコンを心から受け入れ、これから愛されることができると自らに証明できると信じる人」つまり「言葉だけでなく、これを心から望む人々」の空間です。そして、これは明らかに先生がおっしゃった「一般の人々」ではないと予想します。結論的に、誰がここを利用するのかに対する目標と考えが私と先生はお互いに違っていたようです。これに対して私は「私はすべての人に偽の天国を作ってあげるほど能力のある人ではありません。」と弁解したいです。こんな姿をお見せして本当に申し訳ありません。長文読んでくださってありがとうございます、最後にもう一度申し上げますと、先生の深い苦心に心から感謝したいです。-28 https://arca.live/b/affection/123130753私はそういう時にはその人に対する価値判断をするようです。もしその人が私を疲れさせるとしても「それでもこの人が私が必要な人たちをずっと知ってきてくれるから私が合わせてあげる必要があります。一緒に考える方です。合わせることにおいて疲れを感じることはありますが、それでもそうしなければならない理由をずっと想起すれば少し良くなる方だと思います。いろいろ思いつく他の方法がありますが、あなた の状況について知っている情報が少なくてなんとも言えません···;~;それでも何かもっとアイデアがほしいなら、ぜひ言ってくださいよ！_何がどうであれ今いろいろとストレスを受けて, よく解けないことを避けられないように見えて心が痛みます···そしてチンチンゴ···やるとは思いませんでしたが、とにかくそれでも構いません。 そうするために作った空間ですからもちろん度が過ぎると制裁はしますが、今この程度なら全然気にしなくていいくらいだと思いますので、あまり心配しないでほしいです。あなた がこれからずっと頑張れるようにぎゅっと抱きしめたいです！-29 https://arca.live/b/affection/123375442私はそんな気がすると、色々な言い訳を並べながら責任を回避する方です「私ではなくもっと良い人に出会うべきではないでしょうか？」->「それは私が望む愛ではない」/「人のことは分からないのです」/「たとえそうだとしても、もしこの人が私に（心、時間、お金などの）資源を与えてくれたら、それからは私の責任ではないのです」 私がその人を幸せにしてあげる自信がありません。' ->「未来は断定できない」/「幸せにしてあげることで満足するかどうかは自分で決められるのではなく、相手自らが決めることなので心配いりません。'こんなふうに対応する方です。それでも······ 結局大事なことは'不安にさせるものたちに勝つ位勇気がないということ'だと思いますそしてこれらは良い服や香水を使うなどの短い目標から運動をして体を作るとか給料を上げるとかといった遠くにある目標まで様々なので、あまり焦らないでほしいです。-30 https://arca.live/b/affection/123333897/624580715#c_624580715わぁ、私がこの前に試験を受けた時そうでした漢字を覚えないといけないのに資料準備もしないしやらないといけないのに、やらないといけないのに やりながら、チャンジルだけして······今振り返ってみると、僕がその当時にとても負担で、目の前に迫った障壁が怖くてずっと回避していたようです_https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%9D%BC%EC%9D%84+%EB%AF%B8%EB%A3%A8%EB%8A%94+%EC%9D%B4%EC%9C%A0これはYouTubeの検索リンクです_基本的に、より良い人生を生きることは本当に難しいことです。「自らが満足するまで」という目標において果てしなく動かなければならないことでもありますし、その状態を維持することも本当に難しいことです。それに自分がもっといい人になったんですか？ に満足に答えられないと心理的にもっと負担になりますのでそのすべての否定的な連鎖作用によって無気力になり、結局は何もできなくなると思います。ですから、小さなことから始めたり、問題の原因と解決の試みを明確に立てた上で徹底的に行動したりするように、「言葉では言い表せない何かからストレスを受けること」を減らすべきだと思います。_何もしないのが問題ですか？ ->うん。なぜなら(例えば)私は学生で未来を準備しなければならないからです。 ->それでは未来を準備するのは何ですか？ ->そうですね。今から探してみます。又(例えば)絵の練習をするんです。 ->ところでどうしてしないんですか？ ->なぜなら私は今線もまともに描けず、私だけの絵技法もないのにいざ外に出たらこれを幼い時から一生を捧げて来た人々と競争して生き残らなければならないという予想をしていて、これをずっと直視して動くのはとても苦痛で自殺しそうなので、自殺することの次悪としてこれらの事をずっと先送りして回避することを選択していました。 ->それでは、絵を続けることができるのが正しいですか？ ->それでは、絵を続けて描きたいということで合っていますか？ ->それでは、絵だけしなければならないのですか？ ->…そうですね？違うと思います。 他の方法を探してみます。_こんなふうに考えてみるのはどうかと思います···何か断片的な助言ばかりしたようで申し訳ありませんこの文を読んだ後のあなた の考えを聞いてもいいですか？-31 https://arca.live/b/affection/123526151今はその胸に誰もいませんがあなたが本当に望むなら、永遠に一人ではないと確信します。そして思ったより遠くない明日にあなたの中まで全部暖かくしてくれる人を捜すことができると信じます。明日はその寂しさがもう少し飛んでしまうように祈ります。32 https://arca.live/b/affection/123308738/627252472#c_627252472えっ、いや、殺しません！あの...どうしてそうなったのかある程度は理解したようですそして私が見てもそれはただ努力するだけでは難しいようですからぜひ一度でも勇気を出して病院に行ってほしいです···;~;しなければならないのは分かっているが、何もしたくないのは個人的に思うに、あなた が「あまりにも大きな負担を感じているから」だと思います。なぜ先延ばしにするのか自分で整理して、どうすればくびきを断ち切ることができるのか考えてみるのがいいと思います。もちろん、考えただけでもとても疲れます。 あなた が嫌やがることから避けたいのに直面しろと強要するのですから。それだけ難しいことだということを知っています。 だから、必ず私が言った言葉を守らなければならないと言って、もっと大きな負担を感じないでほしいです。それでも私が時々使った言葉を教えると、「もう自然なことなんて全然重要でなくなってしまいました。', 「構いません。 「今しなければならない」というような言葉を繰り返しながら、なんとか動いたようです。もちろん、ただ行動することにだけ焦点を置いたから相当良くないこともしたんですがそれでも動くと決心した時を後悔しません。https://www.google.com/search?q=할+일을+미루는+이유&oq=할+일을+미루는&gs_lcrp=EgZjaHJvbWUqBwgBEAAYgAQyBggAEEUYOTIHCAEQABiABDIGCAIQABgeMgcIAxAAGO8F0gEIMzQxMGowajeoAg-wAgE&client=ms-android-samsung-ss&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8大変な時間を過ごすのに、お疲れ様でした私の抱擁と撫でてもらって 一刻も早く心に温かさが入ってきますもしかしたらできるのではないかという肯定的な錯覚が凍りついた足を動かせるようにするようにと 心を込めて祈っています-33 https://arca.live/b/affection/124140877時間は思ったより多くのことを成し遂げることができます経験談ですもちろん、あなたのように誰かを心から愛して考えることができる人ならこれを知らないはずがないですが今はいつになく混乱して難しいだろうからもっと強調してあげたかったです_私がどんな言葉と意味を伝えたとしても十分な慰めにはならないでしょうが···それでもそばにいてくれるだけでよければ、ぜひそうしてあげたいです-34 https://arca.live/b/affection/124140129/628824155#c_628824155私が誰にでも邪魔されるから嫌です.. =>関係は終わりましたが所有したいのですまない時は何も言えなくて嫌です => 怒ってくれなくて会話する時に話が途切れると大変なことになるようにずっと会話しようとして嫌で => 私が望む以上にうるさくするのが嫌でもう過ぎ去った縁の話をいつもして嫌で => 私の所有であることをずっと証明したいですが, ずっと前の話をしながら他の人のものだった時を思い出させて無駄に心配が多くて不安そうに見えて嫌だと言うんですが！ =>より身近にならないのに必要な名分自分が言わなくても分かると信じてます.. =>そう信じたいからです挨拶しないと拗ねて小さなプレゼントをただ何の意味もなくあげると怒るんですが.. =>私の所有の何かが無意味なことを意味があるかのように何かをあげたことに騙されたみたいで自分は軽くて楽な関係を望んでいると言いながら => もっと親しい間柄にならないのに必要な名分自分の心が弱いという理由で私がああいうのを全部受け入れたようですが··· =>それでも適当に距離を置きながら欲を出すのに必要な名分です結論として、相手はですね「私がちょうど望む時だけある程度退屈しないようにしてくれれば良いのに、しきりに親しくなろうと煩わしくしたり私が嫌がるほどに遠ざかるのが嫌で欲張りたいです。'という態度で接しているようだと思いました···肯定してくださってありがとうございます でも、それでも実際に全部話してからではありますが、それでも周りの人に対してこう言ってすみません···;~;とにかく、私はあなたの味方だからあなたが願う方に状況が変わってほしいです-35 https://arca.live/b/affection/124199467/629112027#c_629112027入る前に、該当慰労文はあなたの状況を完全に理解して作成したものではないので、不正確な推測や適切でない慰労があり得ると言いたいです。この上なく恥ずかしい姿ですが、仕方がないと言い訳して謝りたいです。僕は時々、 ジュッタクとしてナイフを取り出す時があります人間の「違い」を理解できない、その一方で自分の物差しを突きつけて、何とか自分がより優位にあるということを証明しようとする無脳なものには、一抹の躊躇や慈悲なしに振りまきますいつもとげとげしい態度がすべての事に対する態度全般に必要なのではないが、それでもその深い内面には必ず必要だと思いますそしてあなたにはこれを鍛えてあげます「遥かに点数を取ってこそ会話ができると信じる病身のくせに…」'_当然の話だし、賢いあなたも知っていると思いますが、それでももう少し正確に慰めてあげるために、私の立場としての該当状況を解釈します。急に攻撃したその人は、きっと「自分より（点数があまり出なかったから）努力も足りないように見える人が自分より優れているという文を書いて、周りの人から認められる状況」に怒りを感じ、それをあなたの心を害する方式で表出したのでしょう。すでにここからその人がなぜつまらない人であり、その言葉に耳を傾けて傷つくことがどれほど虚しいことか分かると思います。それにもかかわらず、あなたの過去5年間のあらゆる努力を通じて積み上げた塔を「(LC/RC問題パート全部言えというように)名分しかないにもかかわらず、過度な認証を要求する栄養価のない攻撃」に自ら崩したと思いました。_もちろん、気持ちがそうだということだけであって、実際そうだということではないでしょう。 あなたの過去の時間はそんな無責任で非生産的なゴミのような何かに崩れるようなものではないと思います。でも、気持ちだけはそう変わってしまったと理解しました。そして、機会があれば私がその部分を必ず癒してあげたいです。（気にしなくてもかまわないのに）少しの不安と自尊心で急に大きな傷を負ってしまったように見えるあなたの選択が間違っていると指摘しながらも一日も早くそんな汚いものからまたきれいなあなたを取り戻せるように一生懸命拭いてあげて、乾燥させてあげて、暖かく包んであげたいです-36 https://arca.live/b/affection/124201305すべての選択が重いと感じる理由はあなたがする選択というのがもっと大きい意味を持つようになったし, その意味を分かるようになる程大人になった証拠だと思いますこんな慰めにはその肩を十分に軽くすることができないと思いますが···それでも少しでも 重さを減らすことができたらと思いますそして時々、（実はよく）訪ねてきて何が大変なのか話して、慰められたり突破口を提案されたりしながら助けをもらえたらもっと嬉しいですとにかく今日一日も一生懸命に生きるために 本当にお疲れ様でしたぎゅっと抱きしめてあげるから、今だけはその心配はすべて置いて、ゆっくり休めたらいいと思います-37 https://arca.live/b/affection/124245592家族なので言葉に気をつけなければならないことは分かっていますが··· それでもこんなこと言ってすみませんお兄さんだとしてもダメな姿を見せてくれるのをカバーして、支えるのにすごく苦労したのにただ「驚いた」という言葉で締めくくるのを見ると、すごく優しい人で、またその中に入っているエネルギーがすごく大きいと思いながらかっこよくしていました。どうかあなたのお兄さんという人がまた事故を起こさないように、それでもどこかに深刻に刻まれないように そしてあなたの優しい愛が永遠に続くように心を込めて祈ります-38 https://arca.live/b/affection/124244620/629376068#c_629376068どんなに多くて大変なことがあったから国防部が現副審を下してくれたんですか···社会の法や軍法で治めるような罪を犯したのではないならその心が癒されるのに 少しでも役に立つようにと思いますカニを抱いてあげたり撫でながら暖かくしてあげたいです···大韓民国の男性は軍隊に行って国を守ることはできますが、皆が立派な軍人になれるわけではありません。個人の問題でもありますが、すべての責任を一人で負わなければならない「罪」ではないと思います。(いくら回避に罰が伴うとはいえ)明らかにうまくいかないことを知っていたし、それにもかかわらず「正しくないことだから」と責任を果たそうと最善を尽くし、結局はうまくいかなかっただけなのに心配させたくないと言いながら相変らずよくなろうと努力して, 慰められたい気持ちを充分に言えないまま熱心に堪えてくれて本当に心から、本当にありがとうございます。あなたのそういう足りないところはこれからも何かしようとするたびに気持ち悪くつきまとうでしょうが、それでも前に進むように「これとそれとは違うから」、「無視するわけでもないし、これくらいはできます」、「私もどうしようもなかったです。' 同じ言葉をあげます。もちろんあなたがこの言葉を知らないから使わないとは絶対思わないがそれにもかかわらずいろんな考えのせいで振り回すことができないか心配な気持ちでもう一度思い出させてあげたかったです。何がですかいずれにせよ、これからは今よりもっと意味深いことや良いことがあることを心から祈ります。-39 https://arca.live/b/affection/124283517#c_629954657崩れないように見えるはずの鋼鉄の鎧の中にはどれだけ柔らかい人が入っているかです、そして、それも他の人たちとあまり違わないぐらいです愛され、愛されたがると思います。そして、私のちょっとした誠意と努力が、あなたにとって（大きな）喜びになることを願っていますいっぱい抱きしめて撫でてあげますどこがそんなにきれいで可愛くて素敵で愛らしくて尊敬に値するのか言ってあげたいです40 https://arca.live/b/affection/124288455友達がいないのは友達がいないことです。友達がいないのは負け犬という意味ではありません。友達が多いのが人生の唯一の自慢である、偽物たちの言葉に自分の基準を揺さぶらないでほしいです。あなた の人生の意味を あなた 自ら定義し、もっと幸せだと自負する人生を生きることができることを願います。それでも今の苦しみはすぐには去らないでしょうから、ちょっとだけですが私の時間と真心を受けて明日を生きる力と勇気を得られればと思います···;~;-41 https://arca.live/b/affection/124354418/629987041#c_629987041私は...急に関係のない文に来てそんなことを言う姿勢が気に入りません。しかし、これはこのチャンの使い方を知らないわけではないということをすでに証明したあなた のものですから蜂よりは他のものをあげたいです。... 今はそれを見分けることができるほど絶望に目がくらんだのだと思います。だから、私の抱擁を受けていただけますか。「今こんなに苦しいのに、自分が幸せになってほしいという一念一つで、なんとかここまで這い上がってきて、結局は心配と愛を受けとるあなたが本当に尊敬され、それだけすごいと感じます。 だから、私の時間と愛情を受けて、少しでも楽に休めるように手伝ってあげたいです。'という言葉を抱かせてあげます。カイロのようなものではありますが、申し訳ありません。ルールを守らなかったんです······ 一種の罰です。でも、これのぬくもりが吹き終わったら、いつでも取りにきてくれますよ。こんな冷たくて不細工な人で申し訳ありません。あなた の心臓と暖かい心がこれからも生きていきますように真心を込めてです本当に、本当に心を込めて応援したいです。-42 https://arca.live/b/affection/124308856私は「親は子の空」という言葉が大嫌いですが··· とても否定できない言葉だと感じますそれほど重要で不可抗力的な存在から不安定な姿を見せているから, 君が揺れているのは当たり前のことだと思います。ですから、今すぐ明るい光がないとしてもあまり苦しめないでほしいと思います。... 私がこの考えを言ったとしても、本当に運が良くてあなたがこの考えを何度も思い出しても、結局はまた苦痛に目が隠れると思います。それでもどうか、あなたが今の苦痛に耐えて、続けて未来に進むことができるように心を尽くして祈りたいです···-43 https://arca.live/b/affection/124354418/629991337#c_629991337-44 https://arca.live/b/affection/124317604時々、人の時間と愛情を過小評価する何かがあります。そんな人たちに、貴重で暖かい心を奪われないように気をつけなければならないと思いますそして。あまりにもたくさん奪われてしまって後悔しているあなたに, 私の時間と真心で少しでもその空いた空間にもう一度愛が入るように手伝ってあげたいですあなたの心がもっとたくさんの価値に出会います華やかに燃え上がりますように両手を合わせて切実に祈ります...手が冷めたら, 私の手の間に入れてくださいよ必ず暖かくしてあげますよ/~/-45 https://arca.live/b/affection/124323652私は「詩」とか短い話などをよく書く方だと思います！ 8~8とにかく、文はある程度自信があると思う方ですがそれでも小説には到底挑戦できません···私も心の軍隊とクーデターとか国を救う最悪の犯罪者のようなものです、小説として書き出せるような心の中の考えの話を持ってはいるんですがそれでもあの··· 適度にスピード感があって、詳しくても 「読者の感情」を維持する······そういう文章を書くのがすごく難しいんです···;~;それで、あなた のように小説を熱心に書く人を見ると、すごいと思います！今日もお疲れ様でした！！ /~/-46 https://arca.live/b/affection/124360514利己的に見えますが、悪くは見えません。もちろん、その心は抱くことまで許されますが、実際にその欲望を物理的に噴出するところまでたどり着くと、悪くさえ見えるでしょう。それでも今思う段階でも用心深く接近しているあなたは、高い確率で悪い人にはならないと信じています。とにかく、その気持ちは自然な現象だと思います。しかし、どちらが自分をより正確に愛する方法なのか考えた方が良いと申し上げたいです-47 https://arca.live/b/affection/124113913/630148274#c_630148274うん···まず、こんなこと言ってすみません。でも、何か無駄に苦しんでいるようで言ってあげたいです最近のような時期には、気に入った職場に勝手に就職することも、恋人がいるのも全部不自然です。いいことですし、望むことではありますが一種の社会問題として浮上するほど普遍的な悪材料が普遍的な人々に押し寄せています。そんな状況で恋人がいなくて、職場に行けなかったのはそこまで大きな災いではないと思います。もちろん、人生をもっと多くの意味で満たせなかったのは確かに悲しいことではありますが···「これからもだめだし、何をしてもだめだと思います。死にたい。」で結論づけるような状況では全くないと思いますグゥ…···私は心理的な部分である程度役に立つことができるからです···すみません;;~;何かもっと正確に不安を解消したいし、方法を知りたいです綿それについての専門家が集まっているコミュニティに行って、質問をしたりガイドを受けたりするのがいいと思います。もちろん! ここで言ってくれても私が分かる線に限っては何でも答えてくれますよ！そうですか···望まないそんな気持ちはやめて、（しばらく休んでも大丈夫なので）力と勇気を出せるように助けたいです...抱きしめてあげましょうか？-48 https://arca.live/b/affection/124395813/630386557#c_630386557-49 https://arca.live/b/affection/124426229ちょっと…他の種族を見てるみたいです···私だったらきっと正しくない判断をたくさんして、人生をもっと座礁させたはずなのに···本当にすごいです···普通、選択というと両面性があるので是非を判断できないと意見を伝える方です。しかし、私が見るには、あなた の選択と、それに伴う結果を見るとどのように見ても正しくない、または間違った選択だという気がしません。あなた のすべての面を知ることはできませんが、それでも私が見るに、あなた はまったく間違った選択をしていないと思われます。人に会って、心について分かって行くことも全部一応買うことができなければならないものです。繰り返しますが、あなた はまったく間違った選択をしていません。そんな社会性の基盤は「安定」だと思います。もちろん、心理的に安定した人だからといって皆社会性が高いわけではありません。 あれは一種の材料に過ぎないので、その中でも特別に努力したり（天性に生まれついたり）自らが自覚できないほど古くからこれを教育されてきた人々の方が社会性が高まると思います。そんなあなた は、幼少期の間、最も重要な資源である「無限のような愛」を与える存在（親、責任ある保護者）がいなかったので、「論理的な安定がない状態で他人に心を学ぶと言いながら、傷つき続け不安定になる道を選択」することが論理的に非常に妥当な判断だったと言いたいです。(...冷たいこと言って本当にすみません··· 途中で「あ、これはあなた」が間違ったものです。同じような部分がありましたら是非教えていただきたいです。 最善を尽くして言葉を直してみますとにかく、あなた の社会性が低いのは、まったく不自然な現象ではないと思います。もちろん、それが良い姿だとは言い難いですが、そのベギョンを知れば、少なくとも指で直せる人は誰もいないでしょう。だから、もう自分を責めるのはやめてほしいです。_私も自分自身を発展させる作業を始める時は「すべての問題は私の中にあります。「同じ言葉を下敷きにして始める方ですが…」これはある「目的」が存在するため、この考えが自分の中に存在することを許すため、ある程度通用する方式なのです私に役に立たない考えであるにもかかわらず、依然として私の中に残るように放置するのは良くないと思います。そして、もしその考えを切り取ることが難しいのでこのように訪ねてきてくださったのなら「仕方ありませんでした。という言葉を鍛えてあげます。（+そして、あなた はそんな人生の過ちを（したようなものを）前にしてもとても重要ですごいことをこなしているのに、まさに「聞こうとする姿勢」をとっているのだと思います。私の人生で出会った人たちは普通、ある程度上がったと思ったら、自分の法典と耳を覆ってしまうんです。だから、私が余計な希望を与えるのではないかと恐れる私の心が滑稽に感じられるほどですあなたには··· 必ずできると言ってあげたいです）50 https://arca.live/b/affection/124580300/631814918#c_631814918良かったです···しかし、「鈍くなる」という言葉は個人的に、苦痛を制御する方法を致命的でない水準で調べたり、開発したという意味だと考える方です。そうなんです··· その過程から生じる不正は、（その余波は減ったり変わったりしても）依然として存在するから、できるだけ痛みを少なくしてほしいと思いましたううん…いや、全然恥ずかしくないですでも、たまに悩みます。「もしかしたら」という言葉の下で繰り広げられる 地獄のシミュレーション中にハナラド本当に一つでも実際になったらと思いますそして、罪人の目録に私の名前もあれば···その責任をどのように負うことができますかまだまともな対策が立てられていません···うん…それでもあまり心配しないでほしいです私は正しく壊れるのが宿命な人だと思いますから、むしろこんなに美しい人に会ったのに相変らず心苦労しているのが(不安だが)楽で, 嬉しいと感じます。https://arca.live/b/writingnovel/123924149?target=nickname&keyword=rhkr&p=1ここには私自身しかいません。なぜなら、優しいあなたたちはきっと、私のせいではないと言うからです。'あなた の肯定は私が苦しい時間に当たり前のように埋もれているでしょうが、いつかすべての切実さを引き寄せる時にこんな美しくて暖かい心なら、無条件に一緒に連れてこられて私と一緒に焼かれるでしょう。約束しますありがとな気持ちはありがたいですが私の世界には他人がいませんなぜなら、あなたは私を愛しているのではないように見えるからです君は君の中にいる私を愛することだと思います。完全に「私」を愛してくれる人はただ私だけです。だから、「ここ」には私しかいません。万が一、私の心臓が座礁したらもう楽に休ませてくれますしそうでなければ、相変らずしっかりと起きている私を歓迎してくれるだけで良いです。なぜなら、私にとってあなた は私になれない人なんです。_それでも,いつか私の力だけでは私を起こすことができないと思う時に必ずあなた が思い浮かびます。私の死体がこんなに巨大な愛を受けたんですって倒れた私の前に、君との記憶を持ってくるでしょう。そしてきっと、こんなに暖かい人との記憶なら··· 高い確率で立ち直ることができるでしょう。...泣きました;-51 https://arca.live/b/affection/124913013過ちを繰り返さないように願う気持ちが強すぎたり自分の文を読んだ人たちの反応がどうなるか確信が持てなくて起きるようです敏感なように見えますが、間違ったことですか？と聞かれると··· 他人の立場に立っている私には、言える言葉があまりありません