1 https://arca.live/b/emotion/121138357?p=4
나는 그대를 잘 알지 못하지만, 기쁘게 받아들이기 힘들 이야기를 이렇게 아름답게 풀어쓸 수 있는 능력과 의지를 가진 사람이라면
분명히 그대라는 꽃의 향기와 아름다움을 지니고있을거라고 확신해.
다만
피하면 고립되고
피하지 않으면 부서지는
주변에 극단적으로 뛰어난 사람들이 모여있는 환경에서는 긍정적인 면을 찾아내는게 어렵다고 생각해.
그냥 말이 그렇다는게 아니라, 정말로 어렵다고 생각해.
그러니, 부디 지금 꼭 그대로부터 '긍정적인 면으로부터 생겨난 존재의의'같은걸 찾지 않아도 괜찮다고 생각해.
_
그럼에도 이렇게나 현명한 그대가 그 환경에 노출돼있는건... 스스로 원해서 그런게 아닐거라고 예상하고있어.
그대가 그 시기를 잘 버텨내고, 스스로의 긍정을 찾아낼 수 있도록 옆에서 도와주고싶어.
우선, 이 말을 가져가줬음 좋겠어.
'삶은 맞춤형 지옥'
'이 상냥하고도 공기가 희박한 지옥에서는 숨쉬는것만으로도 대단한데, 더 나아지려 욕심내는 나는 얼마나 대단한 사람인걸까?'

-

2 https://arca.live/b/emotion/121058772?p=3
빛은 어둠이 존재하기떄문에 비로소 빛이 된다고 생각해
저 말들은 아마도 안좋은 기억을 떨쳐낼 수 없어서 거부감이 극심해진 사람이 말한게 아닐까 추측하고있어.
부끄러운 과거를 되돌아보지 않으면 나아갈 수 없다고 생각해.
저런식으로 부정적인것들 자체를 멀리한다면, 스스로를 나아가게 할 수 없다고 생각해.
물론, 부정에 잡아먹히지 않으려고 주의해야하겠지만서도 그러한 감정을 발생시키는것을 직시하고 인지하는것조차도 아주 중요하다고 생각해.
_
세상 모든 사람이 저 사람들 말처럼 살아가는건 아니야.
그리고 개인적으로, 부정적인것 자체를 외면하고 멀리하는 사람은 내가 존경하는 사람들중에는 없었어.
그대처럼 긍정적이라고만 볼 수 없는 무언가를 드러내고 의견을 공유하며 머리를 맞대려고 노력하는 사람을 보면 대단하다고 느껴.
단지 기분이 나빠질 수 있다는데에서 그치는게 아니라, 여러가지 리스크 또한 감내하는 행위라고 생각하거든.
아무튼, 더 나아가려고 고생하는 그대가 많이 스트레스 받은거같아서 속상하네.
지금은 기분이 좀 나아졌길 바랄게.
뭔가...글의 마무리에는 응원하는 글귀를 넣어주고싶은데
아무리 봐도 내 기도나 응원이 필요 없을정도로 튼튼한 사람같아보여.
오히려 내가 '이런 사람도 있구나'하면서 힐링했어 /~/

-

3 https://arca.live/b/emotion/121145573?p=3
조금 더 조용히 지내는게 좋을거같아.
다른 사람들의 소식을 무차별적으로 전달받는것 말고
잠시나마 어제와 오늘의 나를 생각하면서 지내는게 좋을거같다고 생각해.
세상은 생각보다 빠르게 돌아가지 않으니까, 그대의 마음이 잔잔해질때쯤 다시 돌아와도 여전히 세상은 세상일거라고 생각해.

-

4 https://arca.live/b/emotion/121127976/611941221
개인적으로 어떠한 개념을 단어에 가둬놓는걸 별로 안좋아해서
습관적인 행위나 문제 인지 / 해결 과정의 일부로써 암묵적으로 정의하고 활용했는데
이렇게 단어를 직면하니까 느낌이 또 새로운거같아.
특히 유아론과 무아론쪽이 신기했는데,
일단 나는 개인적으로 자식을 낳고, 잘 키우는게 인생의 목표야.
이걸 '무아론을 믿으면서 유아론을 추구하는 삶'이라고 적어보니까, 내 상태를 잘 설명하는 문장이 탄생한거같아서 기분이 좋아졌어. /~/
인격과 (불교에서의)죽음을 엮어서 생각하기는 아직 익숙하지 않아서 생각할거리가 생긴것도 좋았던거같아.
_
업보 글 어디갔어!
아무튼,
나는 업보(카르마)를 믿는편이야.
스스로의 카르마가 회복 / 훼손되는 기준을 세웠어.
그리고 '아 이건 (내가 하기엔)옳지 않은 행동인거같은데, 카르마가 훼손되겠네.'라고 생각하면서 미래의 비극을 미리 상상함으로써, 실제로 비극이 닥쳤을때의 심적 충격을 중화시키는데에 사용해.
아니면 '요즘 별일 없었는데 이런 좋같은 일이 생기다니.'같은 생각이 들면 '내가 예전에 저질렀던 업보를 갚는거구나.'라던가 '곧 좋은 일이 생기겠네.'같이 지금 당장 닥친 비극의 충격을 중화시키는데에 사용해.
주된 포인트는 내면의 평화를 지키는데에 사용한다는 점이라고 생각해.
+
윤회는... 깊이 생각해보지 않아서 딱히 내 방식으로 정의내리진 않았는데, 대충 '죽을때까지 나를 유지해야하는 명목'이라고 생각하고있어.
_
이렇게 돌아보니 나는 뭔가 '이렇게 생각할수도 있었구나. 충격적이야!'보단 '아 맞지맞지'같은 느낌이 들어서 막 엄청 신선하다!라고는 말하기 힘들거같아 ;~;
근데 나랑 다르게 그대한테는 큰 변화를 가져다줬던것처럼 보이는데
막 엄청 바뀐 생각?같은게 있는지 물어봐도 괜찮을까?

나도 개념을 단어에 가둬두는 것을 좋아하지 않음, 애초에 선불교적 가르침에도 어긋나기도 하고.

애초에 나는 자살을 생각하고 있었음, 한 5년 가량. 
어렸을 때부터 의심이 많았고, 인생의 목표는 없음. 
아이를 낳는 것에는 관심이 없고 - 가정을 이루는데도, 또 사회적 성공을 이루는데도 관심이 없음.

가끔 수백명 중 한명 꼴로 있는 마음 맞는 사람하고 이야기하거나 
책이나 음악, 게임, 영화 따위를 보는 것 제외하고는 
삶의 이유가 없음. 단순히 살아가는 것 외에는. 

자살은 삶의 의미를 잃었다는 점과 삶이 고통이라는 점. 두가지의 완벽한 해결책으로 보였으며 
이것에 대한 철학적 논변은 울림이 없거나 혹은 논리가 없거나. 
둘 중 하나의 결점을 항상 가지고 있었고 - 생각은 변하지 않았음.

기독교도였다 보니, 기본적으로 원죄의식과 파멸을 갈구하는 개인의 자유의지가 있다는 생각이 근원에 깔려있기에 
무언가 삶이 꼬인다면 그것은 죄를 지은 것이라는 생각이 - 내가 기독교를 믿는지의 여부와는 관계없이 항상 작용함 

그러니 나는 합리를 논하면서 결국 기독교의 안티테제를 바라고 있었음. 
그 결과로 죽고 나면 모든 것이 사라진다는, 단멸론을 취했었고 

과학이나 합리라는 말을 들며 죽고 나면 아무것도 없다고 이야기했지만 
어린 시절 내가 믿던 기독교의 반대일 뿐, 그것이 옳고 합리적인 정도의 길이 아니었던 거지 
그런 상황에서 불교적 접근은 제 3자적인, 말 그대로 중도로써의 위치였음. 정도, 반도 아니고. 그저 밖에 있는 답. 

그리고 그 외에도 - 나는 종교적 접근을 최대한 배제하고 , 의심하고 반박하며 하나 하나 배워나갔거든
나한테 중요한 부분은, 그것이 얼마나 말이 되는가임. 아예 반박이 불가능하거나, 혹은 논리적으로 정합해야함. 
근데 무아랑 연기, 화두의 언어는 종교적으로 좀 오염된 부분은 있어도, 말하고자 하는 그 기반은 논리적이더라고
발상 자체가 막 특이하거나 처음 보는건 아니지만, "정합한데" 삶을 긍정한다는 것이 
논리적으로 삶을 긍정한다는게 나는 그게 처음이었음, 그래서 그게 충격이었던거지
울림과 논리를 모두 갖춘 논변을 처음 봐서

오염된 부분? 종교적인 색채를 배제하기 힘든 부분들 말하는거야??

그렇지, 선불교의 본래면목이나, 혹은 불교의 윤회사상이나 , 업보라던지 

마땅히 없어야 할 것에 무언가 있다고 하거나 ( 죽은 뒤에 무엇이 있는지 모르는데 다시 태어난다고 말함)
혹은 아예 현실과 동떨어진 생각들 ( 인간은 태어날 때 불성을 가지고 태어난다, 죄를 지으면 업이 쌓인다 )
같은 것들은 오염되었다고 생각해. 애초에 석가모니가 '십사무기'를 통해서 대답하지 않겠다고 하기도 했고 

물론 누군가를 믿게 하는데 큰 의미가 있다고도 생각하고 그것이 그 사람을 행복하게 해준다면 그것으로 충분하겠지만 
나는 "세상 만물을 창조하신 하나님 아버지"에 대한 신앙을 버리고 온 입장에서, 그런걸 믿기는 좀 그렇더라고

헌데 불교가 매력적인 부분은, 그런 것들을 믿고 말고를 떠나서 그 자체만으로도 가치가 있다는거라고 생각해

확실히 그런건 무신론자의 입장에서는 뭔가 실질적인 '믿음을 부여하기 위한 진실'보다는 일종의 사회를 구성하기 위한 일종의 법전이라는 느낌이 들긴 하네.
믿고 말고를 떠나서, 그 자체의 가치를 인정한다는건 조금 어려운거같아.
나같은 경우에는 기독교 신자임을 나타내고 다니며 설교하는 사람을 별로 좋아하진 않는데, 기독교인으로써의 삶 그 자체는 (끝없는 감사, 사랑받고 있다는 믿음 등의)긍정적인 면이 많기에 긍정적으로 생각함으로써 '가치가 있다'라고 생각하거든.
그대는 내 기준보다 더 많은 사랑을 하고있는것같아서 부러워 ;~;
나도 언젠가는 그대처럼 더 많은것들을 사랑하고 인정할 수 있는 사람이 될 수 있음 좋겠네 /~/
-

5 https://arca.live/b/emotion/121295533?p=1
'나 때문에 ## 하지 않을까?'같은 생각은 안하는게 좋다고 생각해.
실질적인 대비책을 세우느라 부정적인것들을 가정하는 건설적인 생각을 할때에는 어느정도 괜찮다고 생각하는데, 그게 아니라면 최대한 멀리해야한다고 생각해.
실질적으로 상황이 좋아지는건 없는데, 자신을 압박하면서 마음을 쓰게 만드는 백해무익한 행동이라고 생각하거든.
그래서 나같은 경우에는 '나 때문에 ## 하지 않을까?'같은 생각이 들어도
'...알아서 하겠지. 싫으면 갈거고, 좋으면 남아있겠지.' 라고 생각하면서 넘기려고 노력해.
_
나는 내가 다른 사람을 통제할 수 있을만큼 똑똑한 사람이 아니라고 생각해. 따라서 어떤 집단을 이끄는것 또한 비슷하게 대하고있어.
소중한 보석들끼리 부딛혀서 흩어지는건 정말 마음아픈일이지만, '사람은 고쳐쓰는게 아니다.'라는 말처럼 '이 사람들은 언젠가는 부딛혔겠구나.'라고 생각하면 조금 부담이 덜어졌던것같아.
나는 타인의 생각을 바꿀 수 있을만큼 뛰어난 사람이 아니라서, '피할 수 없는, 결국에는 일어났어야했던 비극'을 받아들이는데에 노력했던 사람이야.
'결국 모든 사람이 내 곁을 떠나가겠지.'라는 슬픈 생각 속에서 내가 기쁘게 받아들일 수 있는, 나다운 의미를 찾는데에 집중했어. 
그래서 '그럼에도, 이 사람들이 나에게 심어준 행복한 일들은 (비록 그 시간대에 국한된 얘기라 할지라도, 내가 그것을 기억한다면) 영원히 내 안에 남겠지.' 라던가 
'이 사람들은 지금 내 심적인 외로움의 원인을 제거해주고있음으로써 긍정적인 영향을 끼치고있고, 어떤 행동을 함으로써 이 관계를 유지하려 노력하면 내가 원하는걸 얻을 수 있겠구나.'라고 생각했어.
_
현실적인 조언은 위에 있는 멋있고 현명한 사람이 대부분 말해서, 조언이라기보단 나의 방식을 알려줬어.
나는 저 생각들을 스스로의 내면에 어떻게 새기는지 말해주고싶어.
_
위에 사람이 말해준 '인간관계는 생각보다 빨리 멀어지고, 빨리 바뀌어'를 예로 들어볼게.
나는 저 말에 극히 동의하지만, 별로 좋아하는 생각은 아니야. 나는 내 주변에 있는 사람들이 오랫동안 내 곁에 있어주길 바라거든. 하지만, 언젠가는 저 생각을 받아들여야할 때가 왔었어. 그래서
'쉽게 온 만큼, 쉽게 가는거지.'라던가 '저 사람 입장에서는 뭐 어쩔 수 있었겠어? 내가 싫거나, 다른사람이 더 좋다는데 내가 뭘 더 할 수 있겠어?'같은 말을 계속 되뇌임으로써
1. 심리적인 요인으로 인해 나와 맞지 않는 사람에게 마음을 과도하게 쏟는 일을 방지하고
2. 나중에라도 관계가 깨졌을떄 '...짐작하고있긴 했어.'라면서 마음의 충격을 완화하고
3. 지금 당장 이어지고있는 사람들에 대해서 계속해서 감사하거나 소중함을 느낄 수 있는
효과를 보고있어.
본질적으로, 마음의 충격을 없앨 수는 없어. 하지만, 나 스스로가 통제할 수 없는 후회가 내 삶을 부정적으로 물들이는걸 최대한 짧게 만들기 위해 노력해야한다고 생각해.
_
글이...너무 중구난방이라서 미안해. 그대에게 어떻게 전달됐을지 물어보고싶어.
물론, 꼭 대답하지 않아도 괜찮아.
아무튼간에 그대의 혼란스러운 시기가 하루 한시라도 빨리 지나갈 수 있길 진심으로 기도할게.

나도 내 주변에 있는 사람들이 오랫동안 내 곁에 있어주길 바래
너무나도.. 하지만 그게 나 때문에 지쳐서 떨어져 나갈지도 모른다는 생각이 너무 앞서게 되는거같아
그래서 나 자신이 더더욱 싫었던 거야
당연하게도 이런 생각은 하면 안되겠지만 나 자신을 갉아먹는 짓이고 서로간의 신뢰를 일방적으로 깨뜨리는 행동이라고 생각하면서도 자꾸만 머릿속에 떠오르더라고

사실 1,2 처럼 그럴 수 있지 라는 생각은 내가 쉽게 하지 못할것같아
미리 그렇게 생각하는 것도 어려울 것 같고 그 상황이 내게 닥쳐올때 또한...

내가 처음 모든걸 하기 싫어서 도망치려고 마음 먹었을 때는
더 이상 내가 버티기 힘들어서, 나 자신을 위해서 라고 생각하긴 했어
너무 이런 말도 안되는 생각을 하고 있던 나 자신이 한심하고 그걸 반복하는 내 주변에 다른 사람들이 피해를 볼 것만 같았거든
지금 같은 상황이 나올지 모른다고 생각한거였어 내가 우울해질까봐 내가 힘들까봐
이기적이라고 생각해..

..너무 감정이 오락가락해서 아무생각 없이 웃다가도 계속 울게 되는 시간이 와
다행히 지금은 조금 괜찮아서 이런 말을 하면서도 조금은 덜 우울한 것 같아
나 스스로 통제할 수 없게되는 이런 감정과 후회가 나 자신을 좀먹지 않도록 노력해볼게
사실 잘 알고 있어 내가 어떻게 해야하는지
그게 잘 안되는 것 뿐이라
그런 감정이 잘 통제되지 않고 몰려왔을 때
말해준 것처럼 열심히 하도록 노력해야지
해볼게 한번씩 여기 글 읽으면서

고마워 정말로... 그냥 누군가에게 말하고 싶었어
항상 수십 수백번씩 말하고 싶었어 그냥
내가 스스로 부정적으로 생각하는 것이라도 이런 바보같은 생각을 하고 있다는 걸
누구에게 말하더라도 그게 좋은것이 아니고 오히려 나 이렇게 못났어요 나 이상해요 를 외치는 거지만
그게 다였던 거 같아

개인적인 경험담인데, 내 스스로가 납득할 수 있는 이유를 가진 '하기 싫은 일'은 계속 마주하고있으면 어느새 '...그렇긴 해.'라면서 어느정도 괜찮아졌던거같아.
_
세상엔 여러 종류의 메아리가 있다고 생각해.
그 중 가장 슬픈 하나는 '마음 속에서 가장 중요한 말'이, 마음속에서만 도는 메아리라고 생각해.
그리고, 내가 너의 이야기를 들어줌으로써 그 굴레를 끊어줄 수 있게돼서 진심으로 영광이라 느껴.
_
나 이렇게 못났어요.
그러니 못난것을 계속 보여도 이해해주세요.
이렇게 못났다 하더라도 계속 사랑해주세요.
같은 말은, 누구나 하고싶으면서 누구도 잘 들어주려하지 않는다 생각해.
그만큼 보편적인 외로움의 부산물이라 생각하니, 나한테는 말해줘도 괜찮아.
'나'라는게 실질적으로 이 채널의 이 게시글의 말을 듣고 '이 글을 쓴 사람'은 아닐지 몰라도, 계속해서 이어지고자 하는 마음을 가진 그대의 곁에는 나처럼 사랑으로 움직이는 사람이 있을거라 믿어.
_
그대의 아픔을 전부 거둬내진 못하더라도
그 아픔이 모든 의미를 앗아가지 않길
설령 그렇게 보인다 하더라도, 길지 않은 시간 끝에는 결국 다시금 삶과 의미를 되찾을 수 있길
진심으로 기도할게.

-

6 https://arca.live/b/emotion/121321292?p=1
세상엔 좋은쪽으로도 미친놈들이 너무 많아서, 그런 사람들을 집중조명해주는것들을 가까이하면 자신이 너무 어두워보일 수 있다고 생각해.
그림쪽이 파이가 그렇게 크다고 보긴 어렵지만... 그래도 열심히 하면, 앞으로 그 일을 하는데에는 무리가 없다고 생각해.
이 말도 문외한이 말하는거라서, 좀 더 정확하게 안심하고싶다면 본문에 나왔던 '주변의 평가나 인식'이 나아졌다고 생각이 들게 해준 사람들에게 이 일에 대해 얘기하면 좀 더 정확한 조언을 해줄 수 있을거라고 믿어.
_
어떠한 일을 하면서 몰입하고, 즐거워할 수 있는 일을 찾는건 아주 어려운 일이야. 노력이 필수임에도 운이 그 결과를 좌우하거든. 이건 개인적인 얘기인데, 내가 좋아하는 강사님께서는 "이제 고작 30대도 안된 나이에 뭘 해야할지 몰라서 너무 급한 마음을 가지지 마세요. 당신들 앞에 이렇게 가슴피고 말하는 강사도, 40대가 다 돼서 뭘 하고싶은지 찾았는데 잘 살고 있으니까 너무 걱정하지 않아도 돼요." 라고 하셨던게 기억나. 나는 솔직히 이 말에 완전히 동의하진 않지만, 그럼에도 완전히 부정하긴 힘든 말이라고 생각해.
이처럼 좋아하는 일을 찾는건 어려운데도, 그대는 이미 자신이 좋아하는 일을 찾고선 그것에 몰입하는 삶을 살고있는것처럼 보여.
모두가 나처럼 그대의 현재를 긍정적으로 바라봐주진 않겠지만, 그럼에도 '좋아하는 일을 하면서 산다.'는 사실로써 이를 바라봤을땐  비틀어진, 잘못된 삶이라고 보긴 불가능하다 싶을정도로 어렵다 생각해.
_
이건 개인적인 경험담인데, 나는 영상쪽을 해보고싶었던 사람이였어. (지금은 코딩이라는 좋아하는 일을 찾았기에 관뒀지만.) 그당시에도, 나랑 비슷한 자금을 가지고 활동하는 사람인데도 월등히 좋아 '보이는' 작품을 보고서, 나의 꿈이 무너졌구나.라고 생각하면서 슬퍼했어. 그런데 어느정도 시간이 지나고 보니까, 그 사람이 추구하는 방향과 내가 추구하는 방향이 다르다는 생각을 하기 시작하면서 내가 만들고싶은것들을 다시금 온전히 좋아할 수 있게 됐어.
본문의 경우와는 다르긴 하지만, 그래도 '나보다 더 잘하는 사람의 결과물을 보고서 자신에게 실망한다.'는 맥락은 비슷하다고 생각해.
솔직히, 어떤 작품을 보고서 충격받았는지 정확히 알지 못하니까 어느쪽으로 생각하는게 좋을지 같이 생각해주기가 조금 어렵다고 변명하고싶어.
그래도 말해주고싶은건 "그대가 여전히 그 일을 사랑한다면, 길지 않은 시간이 그것을 해결해줄것이다."라고 말해주고싶어.
그리고 하나 더 말하자면, 중요한 시기에 그러한 오래가지 않을 충격으로 인해 복구하기 어려운 상처를 남기는 일이 없었으면 좋겠어.
충격은 사그라들어도, 제때 제출되지 못한 과제나 결석기록은 사그라들지 않으니까... '일단, 지금은 해왔던 일이 있으니까 이것까지만이라도 마무리하고서 다시 생각해보자.'같은 다짐으로 하여금 움직일 수 있게 됐으면 좋겠어.
_
어떤 일이 있었고, 어떤 이유가 있든지간에 중요한건 '과연 나는 어떻게 생각하는가?'라고 생각해.
방금 말했던 복구하기 어려운 상처를 남기지 않는것도 중요한데, 이건 마음에서도 마찬가지야. 움직일 수 없다고 생각하는데도 온갖 이유를 들어서 꾸역꾸역 자신을 움직이게 만든다 하더라도 '사랑하는 일을 하는것이 오히려 마음이 짐이 되는 일'이라던가 '사랑하는 일을 더이상 마음대로 사랑할 수 없게 되는 일'을 만들어내는것 또한 최대한 피해야할 비극이라고 생각하니까, 스스로 생각해서 판단하고 움직이는게 중요하다고 말해주고싶었어.
_
늦게 시작했음을 부정하기 힘들다 할지라도 그대가 사랑하는 일이, 그대에게 영원히 사랑받을 수 있길 진심으로 기도할게.

영상 보고왔는데
솔직히 말하자면, 처음에 5초 보고 좀 웃었어.
ㅅㅂ 이건 아니지
_
나는 내 이야기를 표현하는걸 좋아하는 사람이야. 그래서 대충 1만줄정도 되는 시들을 엮어서 애니메이션으로 만들 준비를 하고있어. 준비자금은 600만원정도이고, 똑같이 졸작 준비하는 사람한테 맏길 예정이야. 그 사람의 포트폴리오를 받았는데, (아무리 이 말이 전달되지 않는다 하더라도) 좀 미안하지만... 저 영상에 비해서는 많이 떨어졌어. 그래서 자금을 더 준비한다음에 베경 & 후처리 인원을 더 추가할 예정이야.
아무튼, 이렇게 구성되는게 꼭 보편적이다.라고 보긴 어렵겠지만 이름 널린 프로가 아닌 이상 웬만하면 저런 퀄리티를 혼자서 뽑는건 진짜로 쟤가 미친놈인거라고 확신해. 드립칠려고 좀 극단적인 말이 많지만, 그래도 잘했어요! 이뻐요! 하는 보통의 댓글창과 저 영상의 댓글창의 분위기가 많이 다른걸 근거로 들고싶을정도야.
_
심지어, 나는 저 사람이 완벽하다고 생각하진 않아. 물론, 저 사람의 개인적인 시선에서 앞날을 봤을땐 문제될게 아무것도 없을거같긴 하지만... 이런것과는 반대로 고용주의 입장에서 보면 그렇다는거야. 내가 제작할 애니메이션과 비슷한 분위기, 레파토리의 영상을 첨부했어.  https://youtu.be/NQARBJgTB2s?si=aU2EiulObRFxi39T
나는 (돈이 없고 욕심이 많아서이기도 하지만) 단지 노동시간을 사는것보다는 (한정된 시간 안에서) 작업자의 영혼(말해주지 않아도 채우는 디테일, 이질적이지 않은 결과물)을 사고싶어.
그래서 나는 내 작품을 만드는 사람이 '기본적인 재래식 전술에 대한 이해', '세계관에 대한 이해', '현실과 내 작품의 공통점과 차이점에 대한 이해'를 지니길 바래.
그리고 너가 보내준 영상의 제작자는... 확실히 뛰어난 능력을 가지고있다 하더라도 내 기대 영역과는 다르기에, 다른 사람을 고용하고싶어.
그래서
결론적으로 말하고싶은건, 각자마다 잘 하는 일이 있고, 그 일에 대해 확신을 가짐으로써 좀 더 자신을 견고하게 만들 수 있다는거였어.
_
이건 완전히 내 개인적인 이야기야.
컴퓨터 과학은 '인류를 극단적으로 발전시킨 천재들의 정수가 담긴 무언가의 집합'이라고 생각해. 그리고 난 그 사람들의 아주 작은 무언가에도 다다르지 못한 사람이라고도 생각해. 하지만 크게 개의치 않아. 저런 무지막지한 천재들이 있어도 나는 내 할일 열심히 하면 지금처럼 잘 일하면서 잘 살 수 있다는걸 매 순간 증명하고있기 때문이야.
+ 혹시 실례가 되지 않는다면, 너가 만든 작품을 볼 수 있는지 물어봐도 될까?
_
그대가 느끼는 부정적인(
질투:쟤는 뭔데 저렇게 잘해?
슬픔:쟤는 저렇게 잘하는데 나는...
열등감:나는 쟤에 비해 한참 모자라보이네...
좌절감:저렇게 될 수는 있을까?
의심:이 길을 가는게 맞을까?
분노:왜 사람들이 내 노고는 알아주지 않는거지?
불안:저런애들이 일자리 다 뺏어가는거 아냐?
ex 우울/절망/시기/수치/무력/낙담/비판/고립/실망 등등)

감정들을 베제하고, 멀리하라는 얘기는 아니야.
질투/열등/분노/불안/시기/수치 같은 감정들은 그대를 더 빠르게, 많이, 멈추지 않게 움직이도록 만들것이고
슬픔/좌절/의심/우울/절망/수치/무력/낙담/비판/고립/실망 같은 감정들은, 그대가 심적으로 너무 지쳤을때 발을 걸어 확실하게 쓰러져서 쉴 수 있도록 도울거라고 생각해.
추가로, 빠른 선택을 돕거나 자신을 정립하는 규칙을 찾는데에 도움을 줄 수도 있다고 생각해.
다만, 어떤것도 과하면 안좋기 때문에 나는 이번에 그대가 다시금 일어서길 바랬고, 그랬기에 긍정적인 면을 더 조명해주고싶었어.

그대가 가는 길이, 세상에서 가장 아름다워보이지 않는다 하더라도
그대에게 가장 사랑받는 길이 되길 진심으로 기원할게.
그리고
지금까지 걸어온 길과 앞으로 가야할 길에 대한 확신이 영원하길,
그렇지 않다면, 깨진 확신이 다른 형태로 하여금 그대를 최대한 빨리 다시 일으킬 수 있게 되길 진심으로 기도할게.

-

7 https://arca.live/b/emotion/121467896?p=5
나는 이제 막 사회로 나온 21살 직장인이다.
딱히 머리가 특출나진 않지만, 좋아하는 분야를 어렸을 때부터 확실하게 찾았기에 오랜시간 공부했고, 순탄하게 취직까지 이뤘다.
친구관계가 넓지 않지만, 내 분신처럼 여기는 사람들이 주변에 항상 있을정도로 나쁘지 않다.
부모님은 지금은 나이가 조금 들고, 혼자 계신 시간이 많아서인지 대화하는 어느 부분에선가 불편함을 느끼게  만든다. 하지만, 나를 사랑함에 일생을 바친 분들이라는 점에는 부정할 수 없고 이 또한 내가 부모님께 항상 감사함을 느끼게 만든다.
마구 자랑하고다닐 만큼은 아니지만, 강남 아파트 자가를 들어왔다.
당연하겠지만, 직장을 다니면서 돈도 많이 모은편이라고 자부한다.
어렸을때 크고 작은 사고가 있었지만, 지금은 몸에 별 탈 없다.
나는 누구라도 싫어하지 않을 평탄한 삶을 살아왔다고 생각한다.
_
그럼에도, 나는 심각한 우울증을 앓고있던 사람이다.
나는 사랑받고자 하는 욕심이 대단한 사람이다.
누군가에게 사랑받지 못하는 삶은 제대로 된 삶이 아니라고 생각했는지, 2년동안 범죄 빼고 내가 할 수 있는 모든걸 하면서 이성과 이어지려고 발버둥쳤다.
사실 그런건 중요한게 아니였음에도, 나는 심적으로 최악을 향해 달려가고있었다.
대야에 최악을 담아놓고서, 온갖 종류의 협박으로 하여금 
숨도 못쉴만큼
발등에 칼이 꽂힌것처럼
발을 움직이지도 못할 만큼
단 한 가닥의 근육도 움직이지 못할 만큼
수면으로부터 30미터 밑에 처박힌, 영원히 그 자리에서 익사와 부활을 반복하는 저주의 신이 된것마냥
매일같이 스스로에게 우울을 쏟아내고, 정제하고, 반복하며 1만 3천자의 시를 엮어냈음에도 멈추지 않는, 멈추지 않아야하는 폭주기관차처럼

나를 몰아붙이고있었다.
나를 몇번이고 옥상으로 올려보냈다.
내 발을 몇번이고 난간에 올려놨다.

나는 그럼에도 살고싶었기에
원인을 찾아나섰다.
_
과정은 너무나 어려운 고난의 연속이였다.
이런 따듯한 온실 속에서는 그 어떤것도 마음대로 탓할 수 없었다. 그 누구에게도 이 원초적인 죄악을 떠넘길 수 없었다.
나는 원인의 방향을 돌려, 나를 탐험하기 시작했다. 그리고
나를 찾는것, 내 안의 나 / 안의 나 / 안의 나는
마주하는것조차 역겨우며, 그 존재와 함께 나라는 사람 안에 갇힌 내 운명이 한없이 더러워보였다. 
매 순간 증명되고 있는 끔찍한 나를 나로써 받아들이는데에는 꼬박 1년이라는 시간이 걸렸다. 1년도 그냥 1년이 아니다. '영원해지진 않겠지만, 영원해져가고있던 시간'이였기에 숫자는 무의미하다고 생각한다.
그마저도, 완벽히 나를 받아들이지도 못했다. 그저 매번 튀어나오는 내 본성을 깨끗하게 씻기고, 그나마 멀끔한 옷을 입히며, 표정을 다듬어주는 정도였다.
_
그렇게 원인을 찾아낸 나는
과거의 나에게 증명하기 위해 무엇이 나아졌는지 찾으려 주변을 둘러봤으나
내 삶은 여전히 그대로였다.
죽을것만같이 뜨거우면서도
여전히 살갗이 재가 될정도로 뜨겁진 않은
이곳은 여전히 나에게 어정쩡하게 상냥한, 맞춤형 지옥이였다.
그럼에도 자랑스럽게 바뀐 점이 있다면,
이제는 내가 어디로 가야할지 고민하지 않게 됐다는것이다.
_
삶은 맞춤형 지옥이다.
이 상냥하게 끔찍한 빌어먹을 공간에 함께 갇혀 숨쉬는 그대에게 손을 내밀어주고싶다.
아무것도 아니게 된다는, 세상이 죽음으로 하여금 우리 모든 생물에게 내린 저주에 대해
사명이라는 명분으로 그대를 도움으로써 반항하고자 하는 뜻을 가지고 있기도 하지만
여태까지 외로움에 죽어가면서도 분명히 삶의 뜻을 찾을 수 있을거라면서, 사라지는 그 순간까지도 최선을 다해 나를 사랑한 과거의 내 얼굴을 웃으면서 보고싶기도 하기 때문이다.
이러한 물러터진 사람이 해주는 조언을 봐줄 그대에게 미리 사과하며 변명하고싶다.
_
_
_
나는 그대가 먼저, 자해를 멈췄으면 좋겠다고 생각한다.
왜냐하면, 기분은 나아지지만 상처는 좀처럼 나아지지 않기 때문이다.
단순히 신체적인 상해뿐만이 아닌, 
1. 다른 사람들 앞에 나서기 어려워짐으로써 스스로의 기회를 (무)의식적으로 거부하게되고
2. 자신도 정확하게 설명할 수 없는 욕구로 인해 생긴 상처로 하여금 남들에게 물질적으로 절대 보여주고싶지 않은 흔적을 새김으로써 타인에게 다가갈때 훨씬 더 많은 기력이 소모하게 되며
3. 신체적인 상해로 인해 생긴 흉터, 감염 등의 요소가 산재할것이며
4. 이 모든걸, 자신의 의지만으로는 제어할 수 없기 때문이다.
...
아무리 논리적이라 하더라도, 타인의 말만으로는 그대를 곧바로 멈추게 만들 수 있다고 믿지 않는다.
하지만, 그대를 사랑하는 사람으로써 그런 모습을 본 이상 절대로 그냥 지나칠 수 없음을 이해해달라고 변명하고싶다.
_
나는 여성의 신체, 그중 뇌에 대한 정보가 많다고 자부하는 사람으써 대부분의 사람들이 모든 순간을 합리적이고 이성적으로 살아갈 수 없을것이라고, 감정이 이성을 앞서는 시간과 파급력 때문에 삶의 방향이 좌지우지될것이라고 예상하고있다.
하지만, 그대에 대해서는 조금 다른 의견을 내고싶다.
사람이 자기 자신을 이성적으로 바라보는 일을 하는건 쉬운 일이 아니다.
그저 좀 쉽지 않은 일이 아니라, 진짜 존나 어려워서 시발 뒤지기 직전까지 못하는 병신새끼들때문에 나라가 기울어져가고있을정도로 어려운 일이다.
그럼에도 그대는 지금 그 나이에 그 어려운 일을 해냈다.
원인과 목적, 현재의 위치가 별로 긍정적이지 못하다 평가되더라도 그러한 이성적인 사고력을 활용한다는것은 평범하다고 보기 어렵다 생각한다.
그런 그대에게 지금 부족해보이는건, 내가 보기엔 지금보다 좀 더 정확한 처방이라고 생각한다.
_
위에 다른 사람들이 이미 말해줬듯, 풀배터리 검사를 가까운 병원에서 최대한 가까운 시일 내에 이행하길 바라고 있다.
학생이 돈이 없는건 당연한 일이고, 부모님께 폐끼치지 않는 모습 또한 바람직한 자식의 모습이라고 생각한다.
...정말 무례한 말이라고 생각하지만,
부모님의 미래로써 존재하는 자신의 의미를 혼자 잊어버리고선 쓰러져가고있는 미래를 단지 돈때문에 방치시킨다는것을 부모님께서 아신다면 입 밖으로 절대 꺼내지 않는다 하더라도 속으로는 그대의 선택만큼은 원망할것이라 예상하고있다.
그리고 이건 좀 가슴 피고 할 수 있는 말이지만,
그렇게나 힘들어했던 자식이 더 나은 삶을 살고싶어 심리검사를 원하는 모습을 본다면
그것이 전혀 자랑스러운 일이 아니고, 타인에게는 숨겨야하는 부끄러운 일임을 알고있기에
자신들을 믿어주고, 상상하기도 힘든 용기를 내준 그대에게 진심으로 고마워할것이라 생각한다.
일을 늦추는건 상처를 더 크게 만들 뿐이다.
이것만큼은 생각이 아니다.
_
어찌됐던간에, 자비없이 어중간하게 상냥한 빌어먹을 지옥에 함께 살아가고있는 사람으로써 그대의 삶을 보며 부러움과, 존경과, 위로를 말하고싶다.
특히 공부를 좆까버린 사람으로써 진심으로 그대의 뛰어난 머리와 성적에 감탄을 보내고싶다.
그리고 아무리 온실 속이라 하더라도 그 안에서의 '비교적'이라는 단어 뒤에 나열된 끔찍한 고통들을 감내해준 그대에게 진심어린 감사를 표하고싶다.
스스로를 다시 긍정적으로 사랑하고자 한다면, 분명히
지옥의 모습을 하고있는 편안한 천국이 그대에게 안길것이라며
경험자의 이름을 걸고 말하며 응원하고싶다.
오늘도 살아가느라 수고했다 감붕아.

(+ 내가 감챈 유영을 게을리해서 오는게 늦었어 미안해 ;~; / 중간에 격한 표현이...필요하다 생각되긴 했지만 그래도 너무 격한게 아니였을지 걱정되네 8~8)

-

8 https://arca.live/b/emotion/121476288?p=4
부끄러운 모습을 기억하고, 되풀이 하지 않으려 노력한다면
별로 티나진 않겠지만, 분명하게 점점 더 좋은 사람이 되어갈 수 있다고 믿어.
그러니, 본문의 이 그 생각 또한 그대를 좋은 방향으로 이끌 힘이 있다고 믿는건 당연하고
더 좋은 사람이 되고싶은 마음을 가지고있다면 (언제서고 자신을 돌아본다면 별로 이쁜 말은 안나오겠지만) 주변으로부터 좋은 평가를 많이 듣는 사람이 될 수 있을거라 믿어.
_
그대의 부끄러운 일로 하여금 자랑스러운 자책이 영원히 이뤄지길
그럼에도 자책의 자식들이 결코 그대를 넘어뜨리지 않길 진심으로 기도할게.

-

9 https://arca.live/b/emotion/121486013?p=4


-

10 https://arca.live/b/emotion/121543530?p=14
어느정도로 기억이 안나?
나는 지금 21살인데, 고등학교 3학년 이전의 기억이 없어.
사실 있긴 한데, 뜨문뜨문 있어서 '아 그랬었지'정도이고, 어떻게 살았는지 하나도 기억나지 않아.
나의 경우에는 고3때 우울증 증세가 있었는데, 이게 기억을 단절시킨거같아.
아마도, 끔찍한 형태의 나로부터 벗어나기 위해 이것저것 부수다가... 과거를 부정한다거나, 외면한다거나 해서 전부 잊어버린거같아.
_
아무튼, 그대의 경우가 어떤지 더 자세히 알고, 내 생각을 말해줌으로써 여러가지 혼란이나 불안함을 줄여주고싶어.

-

11 https://arca.live/b/emotion/121558350?p=12
지금 생각하는 1인분이 어떤 기준인지는 모르겠지만, 솔직히 지금 사회상을 봐서는 실질적으로 그대가 다다를 수 있는 수준이 아닐거라고 생각해.
한가지 좆같이 신기한 사실을 알려주자면, 나는 어느정도 괜찮게 자라서 성인이 된 직후에 바로 일을 시작했어. 그래서 어느정도 가슴피며 사는데... 부모님께서 아프시거나, 당장 일을 못하게 되신다고 하면 존나 막막해. 1인분을 한다고 자만하는 나조차도 저런 개인적 재앙이 닥쳐버리면 어떻게든 긍정적으로 생각하기 어려워.
그러니, 그러한 불안한 마음을 인정하되 그것을 너가 앞으로 더 열심히 무언가를 하는데에 사용하면서도 너무너무 불안해서 멈춰버리지 않을정도만 불안했으면 좋겠어.
_
왜 시작하는게 두려운지 어느정도 예상되는거같아.
개인적인 경험담이지만, 막상 시작해보면 안한것보다는 확실히 덜 후회됐어. 물론 그대도 이 사실을 모르는건 아니겠지만... 그래도 다시 한번 말해주고싶었어.
그대의 앞날이 마냥 아름다워보이진 않는다 하더라도, 부끄럽지 않은 날들이 있길 진심으로 기도할게.

-

12 https://arca.live/b/emotion/121620585/614754639#c_614754639
그 모습 자체는 별로 아름다워보이지 않을진 몰라도, 그 습관(행동) 자체는 좋다고 생각해.
사람이 말을 하는건 그냥 말을 하는게 아니야.
자신의 생각을 언어의 형태로 다듬고, 그걸 입 밖으로 꺼냄으로써 듣는 사람과 함께 약속하는거야. 물론, 식물이니까 그 얘기를 듣는 식물이 뭔가를 할 수 없을진 몰라도 너의 안에서는 그렇게 자신의 생각을 정리하거나 확고히 만들 수 있는 과정이니까 나쁘지 않다고 생각해.
_
가끔은, 나도 그런거같아. 아무도 듣는 사람이 없는데도 신(그냥 진짜...그냥, 그냥 신)을 마음속에 만들고서 옆자리에 앉힌다음에 이런저런 하소연을 늘어놔.
그리고 그 끝에는 '결국에는 아무도 이런 내 고충따윈 궁금해하지 않는구나.'라는 슬픔이나 '그래도 내가 이렇게 잘, 열심히 버틸 수 있는 사람이라는걸 스스로가 알아준다면... 의미없는 시간은 아닐거야.'같은 스스로의 위로나 다짐같은 생각들로 마무리해.
이런 과정을 계속 겪고있지만, 누군가에게 말 못할 이야기를 스스로 담아내고 있는 일은 전혀 가볍게 볼 수 없다고 생각해.
그런 만큼, 그대의 슬픔이나 아픔같은 고충들이 부디 최대한 빨리 죽길,
오늘의 걱정은 오늘을 넘기지 못하길 진심으로 기도하고싶어.

-

13 https://arca.live/b/emotion/121581367/614722377#c_614722377
선택이 다르면 결과가 다르다는 말은 틀린말이 아니긴 하지만
시@발 이렇게까지 마음고생 열심히 하는 감붕이가 고민을 안했을리가 없잖아(라고 생각해)
나름대로 열심히 고민하고 어렵사리 선택한거일텐데 왜 저런akfdmf gksmsrjswltlqkfdlgorkdksehlspwlsWksorkWkwmdd
아무튼, 방금 말한대로 지금은 조금 다를진 몰라도 당시의 너는 나름대로 잘 선택했을거라고 믿고있어.
이렇게 되고싶어서 이렇게 만든게 아니잖아. 그치?

미디어에서 본게 있는데, 나 헤어졌어ㅠㅠ라는 말은 옆자리 비었으니까 좀 와보라는 소리라는 뜻도 있대.
근데 솔직히 말해서, 벌어진 상처 틈으로 들어간다음에, 그 안에서 내 욕심을 채우는건 내가 생각해도 사람이 할짓이 아니라고 생각해.
ㅅㅂ 뭐야 잘했네
대체 어떤 말을 들었길래 그렇게 속상해했는지 물어봐도 돼...?

너가 좋아하던 여자애인만큼, 이런말은 안좋다는건 알고있지만...그래도 참을 수가 없었다며 미리 변명하고 사과하고싶어.
ㅅㅂ 거 미친년일세
그러면 지 남친 있는데 고백받길 원했고
안해주니까 짜증나서 저런말 했으면
1. 거절했으면 미친년 + 나쁜년 되는거고
2. 거절 안했어도 바람피는 미친년 + 나쁜년 되는거
라고 생각해.
_
아무튼간에, 스스로 옳아보이는 길을 가기 위해서 사랑하는 사람을 내면에서 부수는건 정말 힘들었을텐데... 정말 고생 많았어.

저 말이 완전히 틀린말도 아니라서 '어쩌면?'같은 후회가 들어서 그런걸 수도 있겠다고 생각하고있어.
하지만, 개인적인 경험상 그런 '선택에 따른 그림자'는 최대한 줄여나가도록 노력하되, 그것에 후회하지 않아야한다.고 생각해.
다시 말하지만 그 당시의 나는 최선을 다해 선택했을테니까.
그러니 다음부터는 운동을 한다던가, 다이어트를 한다던가, 뭔가 매력적으로 보일만한것들을 더 늘리는데에 그 슬픈 마음을 이용하는게 좋겠다고 생각해.
물론 뒤숭숭하다.정도는 어쩔 수 없다고 생각하지만... 그대는 어떻게 생각하는지 물어보고싶어.

그 사람이 너에게 있어서 큰 의미를 가진 사람처럼 느껴져서, 이런 말해서 미안하다고 미리 사과하고싶어.
줏대가 없거나, 거짓말하면서 편의를 보려고 하거나, 그대를 물로 보는거나... 어떤 경우의 수가 적용됐든지간에
곁에 두면 마음이 비어지는 사람같아보여. 물론 내 생각이지만, 확신할 수 있다고 말하고싶을정도로.
_
우선, 앞서 말했듯이 노력하지 않았던것에 대해서는 후회할 수 있어도 선택에 대해 후회하지 않았으면 좋겠어.
그럼에도 피할 수 없는 불안과, 선택에 대한 후회가 생길 수 있다고 생각해. 하지만 그건 그것대로 완전히 부정적이라고 볼 수 없다고 생각해.
지금은 아무의미없이 괴롭게 만드는것처럼 느껴질지 몰라도, '예전에 이랬었는데, 지금도... 아냐, 이번에는 이런걸로 고민하다가 시간을 지체할 수는 없어.'처럼 나중에 다시금 기회가 왔을때 더 빠른 선택을 할 수 있도록 만들어줄거라고 믿어.
아니면 나중에 다시 이런 종류의 비극이 찾아왔을땐 '예전에 이거가지고 엄청 후회했었지... 그래도 정작 내가 바꿀 수 있는건 없었으니까 이제 그만 생각하자.'처럼 금방 그 고통을 끊어낼 수 있도록 도울 수도 있다고 생각해.
_
그럼에도 가장 중요한건 이러나 저러나 그대 스스로겠지.
위에서 나열한것들도 결국에는 '살아남은 사람이 하는 배부른 소리'라는 질타로부터 자유로울 수 없는것처럼, 뭔가 끊어질것만같이 불안해하고있다면 불안을 지켜보기만 함으로써 어떠한 의미를 얻는것보단 스스로를 안정시키는게 더 중요하다고 생각해.
그대의 혼란이 하루 빨리 손바닥 안에 들어갈 수 있길 진심으로 기도하고싶어.

-

14 https://arca.live/b/emotion/121901689?p=1
자신의 생각과는 다르게, 사실 할 수 없는 일이였거나
아니면 잘 할 수 있는 일인데, 이런 저런 일이 겹쳐서 제대로 된 실력을 발휘할 수 없어서 그랬다고 생각해요.
스스로에게 엄격하게 대하며 실수를 용납하지 않는 자세는 그대의 능력을 더 뛰어난 사람으로 만들겠지만,
지금 보면 그 장점보단 단점의 영향이 점점 커져가고있는거같아보여요.
_
그 일을 하는것 자체는 어렵지 않아보일 수 있겠지만,
지금 그대의 상황처럼, 잠이 부쩍 늘고, 할 일을 미루고, 의욕이 없는 상황에서도 어떠한 일을 하고자 하는 마음을 가지는건 쉬운 일이 아니에요. 그냥 쉽지않다.정도가 아니라, 그걸 못해서 끔찍한 일들이 일어나기도 해요.
그런데 그대는 이미 그 마음을 가지는걸 넘어서서, 부정적인 감정을 채찍처럼 휘두르며 스스로를 더 압박해가며 더 힘내려하고있는것처럼 보여요.
솔직히, 저도 멈추는걸 별로 안좋아하는 사람이라서 본문의 내용과 비슷한 일을 계속해서 겪고있지만... 그래도 쉴땐 쉬어야한다고 생각해요.
_
쉴때 쉬지 않는것, 마치 수리가 필요한 비행기를 멈춰세우지 않는것과 비슷하다고 생각해요.
물론, 더이상 움직이지 못하게 될때 불시착하더라도 랜딩기어나 조종간이 멀쩡하고, 드넓은 평지가 있다면 다행이겠지만
더이상 마음에 물러설곳이 없을때, 조금의 긍정적인 생각이나 생각 통제 능력이 멀쩡하고, 모아둔 돈이나 든든한 친구가 있다면 다행이겠지만... 만약 그렇지 않는다면
그래서 충동적으로 퇴사했고, 그걸 자책하고, 다시 압박하고, 다시 쓰러지는 악순환에서 도저히 빠져나올 수 없어보이게 된다면
다시금 지금이 생각날지도 몰라요.
저같으면 이때 쉬었더라면.하고 후회할거같아요.

이렇게 말해도, 더 나은 사람이 되려는 욕심은 그 자체만으로는 마냥 부정적이라 볼 수 없다고 생각해요.
하지만 멀리서 봤을때, 그 욕심이 나중에 나를 더 크게 넘어트릴 수 있다는 생각이 들땐 긍정적으로 보기 힘들었어요.
_
그대는 이거에 대해 어떻게 생각하는지 궁금해요. 물론, 꼭 대답해줄 필요 없어요. 여기까지 읽어준것만으로도 고마워요 /~/
앞으로 어느 방향으로 나아가던지간에, 그대에게 후회가 덜 안겨진 미래가 기다리고있길 진심으로 기도할게요.

되는 일이 없어서 숨구멍이 없는 경우에는 의사선생님한테서 약을 타오시거나, 자신의 상황을 아주 상세하게 학습시킨 GPT 에게 해결방법을 알려달라고 물어보는게 좋을거같아요.
단지 그게 좋아보여서.라기보단, 우울한 심경상태에서는 좀처럼 출구를 찾는게 쉽지 않기 때문이기도 해요.
마음을 다잡고 나서, 자신의 상황을 다시 접근해보면 또 다른 탈출구라던가 숨 쉴 구멍이 분명히 보일거라고 믿어요.
지금은 상황이 별로 안좋아보이지만, 곧 나아질 수 있길 옆에서 같이 손잡아드리고싶어요.

-

15 https://arca.live/b/affection/122027098?p=1
스스로가 더 능력있는 사람이 되길 바라는 마음에 그런 일이 있다고 생각해요.
그것 자체로는 마음의 병이라 생각되진 않지만, 그 원인이 될 수는 있기에 잘 조절해야한다고 생각해요.
기본적으로 사람은 고난을 이겨낼때만 성장하고있다고 생각하기 때문에, 항상 마음이 편안할 순 없겠지만... 그래도 마음만큼은 악순환에 빠지지 않도록 조심해야겠다고 생각해요.
혹시, 본문의 내용때문에 뭔가 요즘에 잘 안풀리는게 있는걸까요...? ;~;

-

16 https://arca.live/b/affection/121975391?p=2
노력하는걸 미학으로 삼는건 좋지만, 노력하기 위해 노력하는게 아닌만큼... 더 멀리 또는 높이 가기 위해서는 잘 쉬는것도 잘 나아가는것만큼 중요하다 생각해요

-

17 https://arca.live/b/affection/122030865?p=1
언젠가 이런 마음따듯한 조언을 들었던거같아요
근데 제가 너무 멀리온건지, 이젠 저 말로는 마음을 데울 수가 없어요.
그래도 다시 쓰러질때쯤, 한번은 미소지을 수 있을거같아요
고마워요

더 근사한걸 준비하는데엔 더 큰 가치가 소모돼야할거에요.
그대가 무너지지 않는 선에서라면, 이런 유형의 결과물이 최선이라고 믿고있어요.
그러니, 스스로를 너무 자책하지 않아도 괜찮아요.
오히려 제가 이런 모습으로써밖에 보답하지 못해서 미안해요.
_
이렇게나 정성스러운 사랑을 베풀고 다녀도 영원히 끄떡없길, 만일 그대의 마음에 금이 가거나 무너진다 하더라도 금방 일어날 수 있길 진심을 다해 기도할게요.

-

18 https://arca.live/b/affection/122044346?p=1
오히려 기회가 더 많아지니까, 단지 운이 자신의 인생을 판가름 할 수 있다는것에 납득하지 못한 사람들이 더 많은 기회를 찾기 위해 인터넷의 사람과 만나는걸 (부분적으로라도)선택했고, 결과적으로 모두가 모두에게 있어서 가벼워지는 결과가 생겼다고 생각해요.
그대도 그대가 본디 차가운 사람이 아니라, 그저 더 많은 친절과 사랑을 찾아 이 외로운 사막에 발들였다고 생각해요.
결과적으로 대부분 말라가고있지만, 이곳에서만큼은 아니였으면 좋겠어요.
...
안아줄까요? /~/

-

19 https://arca.live/b/affection/122067764?p=1
라며, 상처가 생겨도 괜찮다는 말을 하고싶었다.
하지만 사실 아무것도 괜찮지 않다.
괜찮아야했던 사람에겐 선택지가 없다.
살아있음을 선택으로 부르지 않는다.
적어도, 내 앞에서는 그러지 말아야할것이다.
_
나는 구르고 굴러서 찢긴 채로도 서있을 수 있었다.
뼈와  근육이 붙어있고, 그곳에 혈액 공급이 정상적이라면 서있을 수 있었다.
그런데 사실 나에게 가장 중요한건 가능과 불가능의 판별이 아니였다.
이런 현실이 영원히 반복되는 현실을 직시하면서도
서 있고 싶은가?에 대답하는 일이였다.
_
사실 아무것도 괜찮지 않다.
다시 상처받기 싫고,
다시 내몰리기 싫고,
다시 찢어지기 싫고,
다시 떨어지기 싫고,
다시 멀어지기 싫고,
다시 일어나기 싫다.

그럼에도 다시 그대들의 웃는 모습을 볼 수 있다면
내 입은 멍청하게도 다시금 마음에도 없는 말을 하겠지.
제목처럼.

-

20 https://arca.live/b/affection/122151883
인터넷에서, 그것도 커뮤니티라고 불리는 '인스턴트 만남만이 존재하는 사막'에서
이렇게 용기내서 욕심을 드러내는것도, 그걸 받기 위해 마음을 여는것도 무엇 하나 쉬운 일이 없어요.
물론 그 과정 자체는 쉽겠지만, 그걸 모두 받아낸 다음의 일처리는 머리아프기 마련일거에요.
그럼에도 이렇게나 열심히 찾아와줘서 고마워요 /~/
제가 좋아하는 구절이 있어요.
_
다시 오늘이 오겠지만
그래도 사라지고
그래도 살아지네
_
다시금 그대의 아픔을 줄것들이 찾아가겠지만
그래도 다시금 오늘처럼 영혼이 치유받는 날이 올거에요
그리고 오늘을 살아가는 이유는
다음에는 그대에게 이런 정성스러운 말 말고도
진짜 온기와 진짜 사랑과 애정에게 다가갈 수 있길 바라기 때문이라고 생각해요.
그대의 앞날에는 부디 그럭저럭 살만한 지옥이 있길, 그리고 언젠가
하지만 그렇게 멀지 않은 내일에 그대의 마음을 항상 사랑으로 가득 채울 수 있는 사랑을 만날 수 있길
진심으로 기도할게요.

-

21 https://arca.live/b/affection/122173165/
당 글에는 타인에게 할 수 있는 심각한 수준의 비판과 자아추측이 포함돼있습니다.
평소의 채널주인 제가 할만한 말이 아님을 미리 경고하며,
그대를 걱정하고 사랑한다는 이유만으로 이러한 악랄한 글을 적었음에
미리 진심으로 사과하며 변명하고싶습니다.
_
취미는 기본적으로 '하고싶은 일'이라고 생각합니다. 이는 한편으로 하고싶은 '일'이라고도 볼 수 있습니다.
일을 하는 와중에 스트레스를 받는건 당연한 일입니다. 단지 그것이 직장에서 발생하는 스트레스보다 더 적거나, 그 스트레스를 스스로 통제할 수 있었기 때문에 그 총량에 대해 간과하고있었던걸지도 모르겠다는 생각이 듭니다.
_
취미가 취미로 남을 수 있는, 일이 되지 않는 최소한의 선은 그것이 '수입'과 관련돼있는지라고 생각합니다. 그러니, 그 취미는 여전히 취미로 남아있을 수 있다고 생각합니다.
하지만 아무리 취미라 하더라도 그것에 마음과 열정을 담는다면, 곧 감정이 격해지기 마련일것입니다.
남을 낮춰봄으로써 스스로가 해낼 수 있다는 가능성을 제시하고
남을 높여봄으로써 스스로가 더 힘내야한다는 명분을 만들고
남의 결과물을 싫어하고 멀리함으로써 스스로가 더 흔들리지 않게 지지하고
남의 결과물을 좋아함으로써 더 명확하게 나아갈 방향을 정할 수 있으리라
생각합니다.
이런 방식으로 그대의 행동을 '자신의 지위와 권력을 이용해 다른 사람들을 선동하고, 잘난 상대를 끌어내려서 자신의 작품이 인정받을 수 있는 확률을 높이려고했다.'고 해석했습니다.
이는 성장하려는 이들을 제지하면서 자신과 자신의 작품만이 살아남을 수 있게 만듦으로써, 자신의 작품이 인정받을 수 있는 확률을 효율적으로 높일것입니다.

그리고 뒤를 돌아보면
이런 글을 적고있는겁니다.
_
이제와서 이런말을 하긴 어렵지만, 그대의 눈 앞에서 잘난듯이 다그치는 나마저도 한낮 인간일 뿐입니다.
저도 후회할만한 짓을 많이 하고 살았습니다.
부모님은 말할것도 없고, (지금은 용서받았다 하더라도) 타인에게 형사처벌을 충분히 받을 수 있을법한 일을 저지르기도 했습니다.
그리고 저는 ADHD 환자입니다.
아토목세틴 75mg이 없다면 하루종일 한자 10개를 못다외울정도로 멍청합니다.
그래도 남에게 이런 칼날을 들이밀 수 있습니다.
저에게 가장 중요한건 믿음입니다.
그대를 해하려다가 오히려 손을 다친다 하더라도,
내가 여기서 칼을 뺏겨 오히려 내가 찔린다 하더라도,
어쩌다가 일이 꼬여서 나와 그대간의 무언가마저 박살난다 하더라도,
좌시 할 수 없는, 해야할 일을 해야했다는 믿음입니다.
저의 안에 있는 사랑이라는 마음 안에는 믿음이 있습니다.
그대가 작품을 사랑하는 마음에는 무엇이 들어있는지 물어보고싶습니다.

유기하고싶다는 생각이 든것은, 그만한 이유가 있음을 알고있습니다.
그럼에도 더 물어보고싶습니다.
세상에는 그대가 태어나기도 전에 인류사에 영원히 기록될 명인들의 작품이 존재했습니다.
제가 말하기도 이상할정도로 당연한 상식이라 생각합니다.
그럼에도 그대는 글과, 그 글을 쓰는걸 사랑했습니다.
왜인지 물어보고싶습니다. 다만, 대답할 필요는 없습니다.
그 대답이 필요한건 아마도 제가 아닐것이라 생각하기 때문입니다.
_
이미 지나간 일은 어쩔 수 없습니다.
그러니, 그만큼 앞으로의 자신의 행보에 주의를 기울여서 '덜 후회하는 방향'으로 나아갈 수 있길 기도하겠습니다.

이런것밖에 안겨다주지 못하는 사람이라 진심으로 죄송합니다.
그렇게 생각해주신다니 진심으로 감사드리고싶습니다.
그대의 앞날은 혼란과 고통이 예정되어있지만, 그만큼의 안녕과 행복 또한 예정되어있다고 굳게 믿고있습니다.
후회 한 톨 허락되지 않을만큼 사랑할 수 있길 진심을 다해 기도하고싶습니다.

-

22 https://arca.live/b/emotion/122048908
나는 특정 상황에 이상한 감정이 들어. 남들은 다 감동받고있는데, 나혼자서 분노를 느낀다거나... 아니면 위에 감붕이 말처럼 다른사람들은 전부 슬픔을 느끼고 있는데 나 혼자서 '그렇구나...'하면서 무덤덤해하는 상황같은거 말하고싶었어.
근데... 글쎄, 나는 내가 하나의 사람으로써 (하자가 좀 많지만)정상작동하고있다고 생각해.
그러니 다른 사람들과 똑같은 방식의 감정을 가지고있지 않다 하더라도 너무 혼란스러워하지 않았으면 좋겠어

-

23 https://arca.live/b/affection/122396222
의심하지 않고 마음(이나 몸, 돈같은것들)을 전부 줘버리면 오히려 그대가 크게 위험해질거에요. 그런 의심은 그대가 스스로를 지키고, 덜 손해보고 더 믿을 수 있도록 하는데에 도움을 줄거라고 생각해요. 그럼에도 심리적인 요인으로 인해 악순환에 빠질 수 있기에, 가끔씩은 의심을 거두는것도 좋다고 생각해요.
그래도, 마음대로 잘 안될정도로 의심하게되버린다고 이해한만큼, 다른게 좀 더 먼저 해결돼야할거같아요.

오늘 길 가다 마주친 꼬마가 말한 "저 오늘 시험 백점맞았어요."라는 말을, 웬만한 사람들은 의심하지 않고 믿을거에요. 왜냐하면, 그걸 믿던 믿지 않던 자신에게 아무런 변화도 피해도 없기 때문이에요.
하지만, 요즘 행적이 의심스러운 애인이 말하는 "나한텐 너밖에 없어. 영원히."라는 말은, 정말 굳센 믿음이 있는 사람이 아니라면 의심하지 않기 힘들거라고 생각해요.
왜냐하면, 그걸 믿고서 자신의 가치들을 내어줬는데 그 애인이 그 가치들을 가지고 자신을 파괴할지도 모르기 때문일거에요.
이렇기에, 의심은 반드시 없애야하는 무언가가 아니라고 설득시키고싶었어요.

하지만, 그렇다고 사랑하지 않을 수는 없겠죠. 자신의 마음과 가치가 담기지 않은 사랑은 인정받기 어려운법이라 생각해요.
_
의심을 줄이기 위해서는 

'상대에 대한 이해'가 필요할거에요.
제가 얼마전에 겪은 문제가 하나 있어요. 정말 매력적이여서 계속 함께 있고싶고, 얘기하다보면 스스로가 놀랄정도로 잘 웃게되는 사람이에요. 그 사람과 갑자기 멀어졌는데, 이유를 알아보니 엄청 바빠서였대요. 솔직히, 기다리는 입장에서는 의심이 안들긴 어렵긴 했었지만... 그래도 게임 출석을 못하고있다던가, 디스코드가 online 인 상태를 잘 못봤다던가 하는 식으로 '정말 바쁘구나'라고 믿게됐어요.

'명확한 경계와 기대 설정'도 필요하다고 생각해요.
저는 루아냥님을 엄청 좋아해요. 가끔씩 멘헤라같은 모습을 보일때면 조금 무섭긴 하지만... 그래도 기본적으로 진짜진짜 귀여운 애붕이라고 생각하고, 실제로도 그렇게 대하고있어요. 저는 루아냥님께서 시간이 되실때마다 이곳에 찾아와서 그 사랑스러움을 모두에게 보여주고다니는걸 기대하고있고, 기회가 된다면 제 품에 꼬오오옥 안겨서 쓰담쓰담 당해줄거라고 기대하고있어요. 하지만, 결혼까지 하고싶을정도로 기대하고있진 않아요.
이처럼, 저는 제 주변인들에게 각자의 역할을 부여해요. 직장 동료, 친구, 게임친구, 등등 각자의 역할과 그에 맞는 기대치를 설정하고 그걸 넘지 않기 위해 항상 생각해요.
물론, 직장 동료이자 친구이자 애인이자 가족인 사람이 있으면 좋겠지만... 그 욕심은 '확률'의 이름으로 잘라내요. '그러면 좋겠지만, 솔직히 현실적으로 봤을때 그럴리는 없겠지.'처럼 생각해요.
아무튼, 이렇게 기대치를 잘 설정하고 나면 게임친구한테 '나한테 사랑한다 해주겠지?'나 애인한테 '내가 회사에서 하는 작업을 같이 도와주겠지?'라는 잘못된(또는, 극히 확률이 낮은) 기대는 하지 않게 되고, 이로 인한 피해나 의심도 함께 줄어들거라 생각해요.

(+ '자기 신뢰 향상'(나같이 귀여운 애가 있는데, 같이 안놀아주는건 분명 진짜진짜 바쁜일이 있어서일거야!)와 '불안과 스트레스 관리'도 방법이긴 하지만, 생각하기 어려운 주제가 아니고, 그렇다고 빨리 이룰 수 있는것도 아니여서 넘겼어요.
'솔직한 의사소통'도 있었는데, 이건 그대의 스타일에 따라 잘 조절해야하는거여서 제가 막 말하기엔 어렵기에 넘어갔어요.)
_
스스로가 싫은건, 그 싫은 모습을 벗어나고자 하는 마음을 키울거고
스스로를 못난 사람이라고 생각하는건, 심하게 지친 자신의 기대치를 낮추고 부담을 줄이는데에 도움을 줄거에요.
이렇게 보면, 어찌됐던지간에 그대는 스스로를 더 행복하게 만들어주기 위해 움직이고있다 생각해요.
그리고, 앞으로는 좀 더 효율적으로, 잘 욕심부려서 움직일 수 있도록 방향을 알려주고싶어요.
제 정성이 그대에게 긍정으로 다다를 수 있길, 그리고 이로 하여금 그대의 삶이 조금이나마 더 평안해지길 진심으로 기도할게요.

-

24 https://discord.com/channels/@me/1310179807044173884/1311723821975474270
'전부를 줄 수 있는 속 깊은 사람' 보다는 더 잘난 외모나 돈에 더 큰 값어치를 매기는 사람들밖에 없으니까, 이런 사람들의 기준에 맞춰 살 수밖에 없고, 이로 인해서 내 내면은 더 숨겨야한다.
라는 말로 이해했어.

나는 인생을 돈때문에 살아가지 않아.
이건 이것대로 좀 비관적이긴 한데... 암튼, 나는 내 자식을 위해서 살아가고있어.
물론, 지금은 자식이 없긴 하지만 나중에 결혼하고 가정을 꾸리고 아이를 낳았을때는 바라보면서 살아가고있어.
나는 내 뜻에 동의하며 나를 지지해주는 주변인과, 나와 함께 미래를 키워나가는 동반자가 (애인이) 필요해.
그리고, 이 중에는 돈을 가장 큰 가치로 여기는 사람따윈 존재하지 않아.
꼭 이런 마음에 드는 사람들만 있는건 아니지만, 내가 심적이나 물질적으로 도움을 필요로 할때 불안할만큼 사람들이 적지 않다고 말할 수 있을거같아.

너가 자신의 삶에 관한 여러가지에게 각각의 뜻을 부여한다면, 그것에 동의하는 사람들이 곧잘 모여들 수 있을거라고 생각해.
여가 생활에 즐거움을 원한다면, (친구)
학교 생활에 배우고자 하는 의지의 투영을 원한다면, (선생)
평소의 생활에 확실한 행복이나 감사함을 느끼며 지내고있다면, (가족(같은))
삶에 의미를 부여하고 그것을 위해 살고있다면 (가족)
그것에 동의하는 사람들이 모일거라 생각해.
('가족'은 인원 구성이 잘 변하기 힘들지만, 그렇다고 안변하는건 아니야.)
음...
다시 널 마주보고서
꼬오오옥 안아줄 수 있을만큼 마음에 힘이 생긴거같아!

-

25 https://arca.live/b/affection/122542903?p=1
추우면 안좋은 생각 먼저 나니까...

나 집에 발열이불있는데
이걸로 꼬오오옥 안아준다음에
뜨끈뜨끈하게 데워줄게!
_
제가 그대에 대해 잘 아는건 아니지만,
사실 따지고 보면 그렇게 나쁜 일만 있지 않을거에요.
그래도 스스로가 그렇게 생각하는 이유는
앞으로 더 나아지고싶긴 한데 그건 정말 힘든일이여서, 
스스로를 채찍질해서 움직이게 만드느라 고통받고있는거라 생각해요.
저는 가끔씩 인생이 고꾸라졌다고 생각되는 사람들의 다큐멘터리를 찾아봐요.
그리고 그 사람들을 들여다보면서, 제가 지금 있는 현재의 상태가
누군가에겐 일생을 바쳐 얻고싶은 결과물이라는걸 느끼면
어느정도는 '그래도 뭐, 이정도면 꽤...'라고 생각해요.
_
물론, 이걸로는 나아질 수 없어요.
나아진다고 해도 우리의 인생은 여전히 이모양 이꼴일거에요.
그럼에도 계속해서 나아지려는 마음을 가진다면
영원히 최악을 향해 달리진 않을거에요.
제 인생도 그렇지만, 그대의 인생도 분명히 다시 
'이렇게까지 행복해도 되는걸까?'처럼 불안할만큼 행복한 순간이 올거라 믿어요.
그리고 앞으로 더 멀리 가기 위해서라도
지금은 마음 놓고 쉴 수 있길 바래요.
...
어때요? 제 이불은 조금 따듯한가요? /~/

-

26 https://arca.live/b/affection/122609154?p=1
저도 어느정도 노력한 끝에 순수하게 축하해주는것처럼 보이는 반응을 바로 보여주는것까지는 가능해졌어요.
그래도 '너가?! 내가 이렇게까지 노력했는데, 왜 나는 안되는거지?!'같은... 이상하고 깨끗하지 못한 마음이 계속 떠올라요. 이건 분명 '이미 목표에 도달한 사람의 수준을 낮춰봄으로써 나 또한 충분히 도달할 수 있음을 감정적으로 본능에게 전달'하는 의미를 가지고 생겨난 생각일거라 예상하고있어요.
감정과 그 원인은 각자 역할이 있다고 생각해요. 그대의 마음의 발생원인과 그 이유를 좀 더 잘 알게 된다면, 그렇게까지  스스로를 혐오스럽게 바라보지 않게 될...지도 몰라요.
장담은 못하겠는게... 저도 아직도 이러한 질투심?같은것들을 아름답게만 생각하기 어렵기 때문인거같아요.
이 또한 제가 싫어하는걸 멀리하고 좋아하는걸 가까이, 또는 원함으로써 제가 더 이상적인 모습이 되는데에 도움을 주는 생각이겠다만... 그래도 어렵네요.
_
사랑은 '자의식 확장'이라고 생각해요. 몸과 마음이 물리적으로 분리돼있는 남이더라도, 그 존재가 '나'라고 생각하는것을 (저는) 사랑이라고 생각해요.
그리고 이를 '온전히 기뻐할 수 없는것'과 엮어서 생각해보면, 상대방을 진심을 다해 사랑하지 않았기 때문에 온전히 기뻐하기만 할 순 없었던게 아닐까? 라고 생각해볼 수 있을거같아요.
아무튼, 이렇게 '순수하게 사랑할 수 없는것'은 보통 자신만의 이유만 있지 않은 경우가 대부분이였어요.
좀 더 자세히 이야기를 알고 있다면 더 정확하게 위로해주거나, 상태를 나아지게 만들 수 있을거같은데 그러지 않아서 미안해요.
그럼에도 '당신 탓이 아니에요.'라며 그 어깨에 있는 죄책감과 짐들을 좀 덜어주고싶었어요.

다음에 이런 시간이 다시 찾아오기 전에, 그대의 바램처럼 타인의 행복을 자신의 기쁨처럼 사랑할 수 있는 사람이 될 수 있길 진심으로 기도할게요.
... 근데 솔직히 쓸데없을거같긴 해요.
제 이런 바램과 기도는 애초부터 쓸모 없었다는듯이
잘 해낼 수 있을거라 믿거든요!

-

27 https://arca.live/b/affection/123103284
우선, 말씀드리기 앞서 저희 채널에 대해 깊게 생각해주시고 의견을 표현해주셔서 진심으로 감사드리고싶습니다.
아래의 내용은 제가 평소에 주딱으로써 보이는 모습과는 다른 분위기를 내고있으므로, 읽으시기 전에 유의해주시길 부탁드리고싶습니다.
그리고 미리 사과드리자면, 이 채널의 설립자라는 이유 하나만으로 이렇게나 무례한 말씀 드리게되어 정말 죄송합니다.

1. 제가 이 채널을 만들 당시에도 otona 탭은 필요하다고 판단했습니다.
우선, 이 채널에서 다뤄졌으면 하는 애정은 물리적인것과 신체적인것이 확실히 구분돼있지 않습니다. 더군다나 '말 뿐이 존재하는 이곳에서까지 이 둘을 확실히 나누는것은 무의미'하다고 생각했습니다. 그리고, 확실히 나눌 수 있다 하더라도 그것은 곧 누군가에겐 차가움과 (기대에 미치지 못했다는데에 관한) 상처(또는 마음의 비어짐)으로 전달될 수 있음을 우려했습니다.
누군가는 수위 높은 애정을 받고싶을거라 생각했고, 이 또한 이 채널에서 다뤄졌음 좋겠다고 생각했습니다.
그리고 말씀해주신 문제는 '야한건 18금 탭에서만 한한다.'라는 제한을 둠으로써, 해당 채널 전체가 위험한 분위기를 띄는 일을 방지할 수 있다고 믿고있습니다.
그리고 상황을 하나 가정하겠습니다.
누군가가 서로 안아주다가 이마에 키스를 했다고 가정하겠습니다. 이에 보답하기 위해 받은 사람이 준 사람에게 다시 입맞춤을 했다고 했을때
'이는 otona 탭으로 가야하는걸까?
아니라면, 다음 대화에서 혀를 사용한다고 가정했을때 이는 otona 탭으로 가지 말고, 대화를 중지해야하는걸까?
그렇다면 혀를 쓰지 않는것까지라면 괜찮은건가?' 와 같은 의문이 들며, 이를 해결하는것은 쉽지 않은 일입니다.
그리고 결정적으로, 저는 이 채널의 이용자들에 대한 정확한 '선'을 단정지을 권한이 없습니다.
물론, 실질적으로 선을 단정짓고, 이에 반하는 자들을 처단하는식으로써 선을 구현할 수는 있겠으나
이는 제가 원하는 채널운영방법이 아닙니다.

2. 저는 사회인입니다. 이 글을 쓰는 현재도 일을 하다 잠시 쉬고있습니다.
확실히, 제가 이곳에서 사용하는 문체와 현실에서 사무를 볼 때의 문체는 확연한 차이가 있습니다.
그럼에도 이곳이 아카라이브임을 인지하고, 해당 채널의 베너와 대표(기본)이미지로써 하여금 (이곳이 아무리 인터넷 공간이라 하더라도,) 어떤 분위기를 조성하고있는지에 대해 선입견이 생겼을때엔 '그럴 수 있지.'라며 넘길 수 있는 문체라고 생각했습니다.
만약 이에 대해 거부감이 드셨다면 주딱으로써 사과의 말씀을 꼭 드리고싶습니다.
일반적으로 현실의 눈 앞에 있는 사람 아무한테나 사용할 수 있는 문체는 오히려 현실로부터 잠시나마 멀어지고싶은 사람들에게선 거부감을 일으킬 수 있습니다.
그리고 저는 평상복을 입고 권총을 은닉한 경찰이 옆집 친구 아빠인 느낌을 연출하고싶습니다. 말씀해주신 '일반적인 문체'를 사용한다면 오히려 주딱과 일반 사용자와의 거리감을 발생시키므로 제가 원하는 모습이 아니게 될지 모른다며 우려하고있었습니다.
그럼에도 이곳을 '진짜 현실'처럼 생각하지 않는데에는 다른 이유가 있습니다.

이 채널은 진짜 애정을 주는 곳이 아닙니다.
물론, 이곳에서 사람들이 나눈 모든 정성과 마음은 전부 '이 곳에서 나눠도 괜찮은' 애정이라고 분명히 생각하고있습니다.
다만, '이 모든게 진짜 진실된 사랑이며, 모든 사람들이 서로에 대해 직시하고 이해하는 결과를 불러오는 애정이다.'고는 말할 수 없습니다.
그리고 저는 이 상태에 만족합니다.
우리가 이곳에서 안아주고, 쓰다듬어주는 상황은 서로가 서로를 모르기 때문에 쉽게 발생할 수 있습니다.
예를 들어 제가 배나온 50대 아저씨에 일도 안하고 항상 챈만 돌아다니는 무직백수 히키코모리에 자기관리도 안하는 사람이라고 가정해보겠습니다.
그럼에도 저는 이곳에서 사람들과 애정을 나누며 안기고, 쓰다듬받을 수 있습니다.
이는 애정을 주는 사람들의 의지가 '제가 자신들의 시선으로 봤을때 애정을 줘도 상관 없을 만큼 가치있는 사람일것이라 착각'함으로부터 나오기 때문입니다.
하지만, 이것이 무의미하지 않습니다.
단지 몇마디의 말과 아카콘이더라도, 이곳에서 서로 웃고 울며 따듯함을 모으고 고통을 나눌 수 있다고 믿습니다.
그리고 이는 "몇마디의 말과 아카콘을 진심으로 받아들이고 이로부터 사랑받을 수 있다고 스스로에게 증명할 수 있다고 믿는 사람' 즉, '말 뿐이더라도 이를 진심으로 원하는 사람들'의 공간입니다.
그리고 이는 분명히 선생님께서 말씀해주신 '일반 사람들'이 아닐거라 예상합니다.
결론적으로, 누가 이곳을 이용할것인가에 대한 목표와 생각이 저와 선생님은 서로 달랐던것같습니다.
이에 대해 저는 '나는 모든 이에게 가짜 천국을 만들어다줄 정도로 능력이 있는 사람이 아닙니다.'라며 변명하고싶습니다.
이런 모습 보여드려 정말 죄송합니다.

긴 글 읽어주셔서 감사하며,
마지막으로 다시 한번 말씀드리자면 선생님의 깊은 고심에 진심으로 감사드리고싶습니다.

-

28 https://arca.live/b/affection/123130753
나는 그럴떄면 그 사람에 대한 가치판단을 하는거같아.
만약 그 사람이 날 피곤하게 만든다 하더라도 '그래도 이 사람이 내가 필요한 사람들을 계속 알아와주니까 내가 맞춰줄 필요가 있어.'같이 생각하는 편이야.
맞춰주는데에 있어서 피곤함을 느끼긴 하지만, 그래도 그래야하는 이유를 계속해서 상기하면 조금 나아지는 편인거같아.
여러가지 생각나는 다른 방법이 있는데, 너의 상황에 대해 알고있는 정보가 적어서 뭐라 말해주기 어렵네...;~;
그래도 뭔가 더 아이디어를 원하면 꼭 말해줘!
_
뭐가 어찌됐든간에 지금 여러모로 스트레스받고, 잘 안풀리는 일을 피할 수 없는거같아보여서 속상하네...
그리고 찡찡거...린다고 생각하지 않았지만, 아무튼 그래도 상관 없어. 그러라고 만든 공간이니까
물론 도가 지나치면 제제하긴 하겠지만, 지금 이정도라면 전혀 신경쓰지 않아도 될정도라고 생각하니, 너무 걱정하지 않았으면 좋겠어.
너가 앞으로 계속 힘낼 수 있도록 꼬오오옥 안아주고싶어!

-

29 https://arca.live/b/affection/123375442
나는 그런 생각이 들면 여러가지 변명을 늘어놓으면서 책임을 회피하는 편이야
'나 말고 더 좋은 사람을 만나야하는거 아닐까?' -> '그건 내가 원하는 사랑이 아니다.' / '사람 일은 모르는거다.' / '설령 그렇다하더라도, 만약 이 사람이 나에게 (마음,시간,돈 등의)자원을 준다면 그때부터는 내 책임이 아닌거다.' 
'내가 그 사람을 행복하게 해 줄 자신이 없어.' -> '미래는 단정지을 수 없다.' / '행복하게 해줌으로써 만족하느냐 아니냐는 내가 정할 수 있는게 아니라 상대 스스로가 정하는것이니 걱정할 필요 없다.'
이런식으로 대응하는 편이야.
그래도... 결국 중요한건 '불안하게 만드는것들을 이길정도로 용기가 없다는것'이라 생각해
그리고 이것들은 좋은 옷이나 향수를 쓰는 등의 짧은 목표부터 운동을 해서 몸을 만든다거나 월급을 올리는것같이 멀리 있는 목표까지 다양하니까, 너무 조급해하지 않았으면 좋겠어.

-

30 https://arca.live/b/affection/123333897/624580715#c_624580715
와 나 딱 얼마전에 시험볼떄 그랬어
한자 외워야하는데 자료준비 좆도 안하고
해야하는데 해야하는데 하면서 챈질만 하고...
지금 돌아보면 내가 그 당시에
너무 부담스럽고, 눈 앞에 닥친 장벽이 두려워서 계속 회피했던거같아
_
https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%9D%BC%EC%9D%84+%EB%AF%B8%EB%A3%A8%EB%8A%94+%EC%9D%B4%EC%9C%A0
이건 유튜브 검색 링크야
_
기본적으로, 더 나은 삶을 산다는건 정말 어려운일이야.
'스스로가 만족할때까지'라는 목표를 두고서 끝없이 움직여야하는 일이기도 하고,
그 상태를 유지하는것도 정말 어려운일이야.
게다가 스스로가 더 나은 사람이 됐는가? 에 만족스럽게 대답하지 못하면 심리적으로 더 크게 부담되기때문에
그 모든 부정적인 연쇄작용에 의해 무기력해지고 결국엔 아무것도 못하게 된다고 생각해.
그러니 작은것부터 시작하거나, 문제원인과 해결시도를 분명하게 수립한다음 철저하게 행동하거나 하는식으로 '말로 표현하기 힘든 무언가들에게서부터 스트레스를 받는것'을 줄여야한다고 생각해.
_
아무것도 안하는게 문제야? ->
응. 왜냐하면 (예를 들어) 나는 학생이고 미래를 준비해야하기 때문이야. ->
그러면 미래를 준비하는건 뭐야? ->
...글쎄? 지금부터 찾아봐야겠다.
또는
(예를 들어) 그림연습을 하는거야. ->
근데 왜 안해? ->
왜냐하면 나는 지금 선도 제대로 못그리고, 나만의 그림 기법도 없는데 막상 밖으로 나가면 이걸 어렸을때부터 일평생을 바쳐온 사람들과 경쟁해서 살아남아야한다는 예상을 하고있고, 이걸 계속해서 직시하고 움직이는건 너무 고통스러워서 자살할거같기에, 자살하는것의 차악으로써 이 일들을 계속 미루고 회피하길 선택하고있었어. ->

그러면, 그림을 계속 할 수 있는게 맞아? ->
그러면, 그림을 계속 하고싶은게 맞아? ->
그러면, 그림만 해야하는거야? ->

...글쎄? 아닌거같아. 다른 방법을 찾아봐야겠어.
_
이런식으로 생각해보는건 어떨까 싶어...
뭔가 단편적인 조언만 한거같아서 미안해
이 글을 읽은 후의 너의 생각을 물어봐도 괜찮을까?

-

31 https://arca.live/b/affection/123526151
지금은 그 품에 아무도 없지만
그대가 진심으로 원한다면, 영원히 혼자가 아닐거라고 확신해.
그리고 생각보다 멀지 않은 내일에 그대의 안까지 전부 따듯하게 만들어줄 수 있는 사람을 찾을 수 있을거라고 믿어.
내일은 그 외로움이 조금은 더 날아가버릴 수 있도록 기도할게.

-

32 https://arca.live/b/affection/123308738/627252472#c_627252472
엣 아니야 안죽여!
그...왜 그렇게 된건지 어느정도는 이해한거같아
그리고 내가 보기에도 그건 단지 노력하는것만으로는 어려울거같으니까
꼭 한번이라도 용기내서 병원에 찾아갔으면 좋겠어...;~;
해야하는건 알고있는데, 아무것도 하기 싫은건 개인적으로 생각하기에 너가 '너무 큰 부담을 느끼고있어서'라고 생각해.
왜 미루는지 스스로 정리하고, 어떻게 하면 굴레를 끊을 수 있는지 생각해보는게 좋을거같아.
물론, 생각하는것만으로도 아주 지칠거야. 너가 싫어하는것들로부터 피하고싶은데도 직면하라고 강요하는거니까.
그만큼 어려운 일인거라는걸 알고있어. 그러니 꼭 내가 한 말을 지켜야한다면서 더 큰 부담을 느끼지 않았으면 좋겠어.
그래도 내가 가끔씩 썼던 말을 알려주자면 '이제는 자연스러운것따위는 전혀 중요하지 않게 돼버렸어.', '상관없어. 지금 해야해.' 같은 말을 되뇌이면서 어떻게든 움직였던거같아.
물론, 그냥 행동하는것에만 초점을 뒀기 떄문에 상당히 안좋은일도 하긴 했는데
그래도 움직이기로 결심했을때 당시를 후회하지 않아.

https://www.google.com/search?q=할+일을+미루는+이유&oq=할+일을+미루는&gs_lcrp=EgZjaHJvbWUqBwgBEAAYgAQyBggAEEUYOTIHCAEQABiABDIGCAIQABgeMgcIAxAAGO8F0gEIMzQxMGowajeoAg-wAgE&client=ms-android-samsung-ss&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8

힘든 시간 보내느라 수고많았어
내 포옹이랑 쓰다듬 받고서 한시라도 빨리 마음에 따듯함이 들어차고
어쩌면 할 수 있지 않을까 하는 긍정적인 착각이 얼어붙은 발을 움직일 수 있게 하길 
진심을 다해 기도하고있을게

-

33 https://arca.live/b/affection/124140877
시간은 생각보다 많은 일을 해낼 수 있어
경험담이야
물론, 너처럼 누군가를 진심으로 사랑하며 생각할 줄 아는 사람이라면 이걸 모를리가 없겠지만
지금은 어느때보다 혼란스럽고 어려울테니까 좀 더 강조해주고싶었어
_
내가 어느 말과 뜻을 전하던지간에 충분한 위로는 안되겠지만...
그래도 옆에 같이 있어주는것만으로도 괜찮다면, 꼭 그렇게 해주고싶어

-

34 https://arca.live/b/affection/124140129/628824155#c_628824155
제가 아무한테나 헤실 거려서 싫고.. => 관계가 끝났지만 소유하고싶어서
미안할 땐 아무말도 못해서 싫고 => 화 안받아줘서
대화할 때 말 끊기면 큰일 나는 것 처럼 계속 대화 하려고 해서 싫고 => 내가 원하는 정도 이상으로 귀찮게 구는게 싫어서
이미 지나간 인연 얘기를 늘 해서 싫고 => 내 소유임을 계속 증명하고싶은데, 계속 예전 얘기 하면서 다른 사람꺼였던 때를 생각나게 만들어서
쓸데없이 걱정이 많아서 불안해보여서 싫다는데! => 더 가까운 사이가 되지 않는데에 필요한 명분
자기가 말 안해도 다 알거라고 믿고.. => 그렇게 믿고싶어서
인사 안하면 삐지고 작은 선물 그냥 별 뜻 없이 주면 화를 내던데.. => 내 소유의 무언가가 무의미한걸 의미가 있는것처럼 뭘 줬다는데에 속은거같아서
자기는 가볍고 편한 관계를 원한다면서 => 더 가까운 사이가 되지 않는데에 필요한 명분
자기 마음이 약하다는 이유로 제가 저러는거 다 받아준거라고 하던데... => 그래도 계속 적당히 거리두면서 욕심 챙기는데에 필요한 명분

결론적으로, 상대방은
'내가 딱 원할때만 어느정도 덜 심심하게만 해주면 되는데, 자꾸 더 친해지려고 귀찮게 하거나 내가 싫어하는정도로 멀어지는게 싫어서 욕심부리고싶어.'
라는 태도로 대하고있는거같다고 생각했어요...

긍정해주셔서 고마워요 근데 그래도
막상 다 말하고 나서이긴 하지만, 그래도 주변인에 대해 이렇게 말해서 미안해요...;~;
아무튼, 저는 그대편이니까 그대가 원하는 쪽으로 상황이 바꼈으면 좋겠어요

-

35 https://arca.live/b/affection/124199467/629112027#c_629112027
들어가기에 앞서, 해당 위로글은 그대의 상황을 완전히 이해하고 작성한것이 아니기에 부정확한 추측이나, 적절하지 못한 위로가 있을 수 있다고 말하고싶습니다.
더할 나위 없이 부끄러운 모습이지만, 어쩔 수 없다고 변명하고 사과하고싶습니다.

저는 가끔 주딱으로써 칼을 꺼낼 때가 있어요
사람 간의 '다름'을 이해하지 못하는, 그러면서도 자신의 잣대를 들이밀며 어떻게든 자신이 더 우위에 있다는걸 증명해내고자 하는 무뇌한것들에겐 일말의 망설임이나 자비 없이 휘둘러요
항상 가시돋친 태도가 모든 일을 대하는 태도 전반에 필요한건 아니지만, 그래도 그 깊은 내면에는 꼭 필요하다고 생각해요
그리고 그대한테는 이걸 벼려줄게요
'아득바득 점수 따야 회화 한다고 믿는 병신인 주제에.'
_
당연한 얘기이고, 똑똑한 그대도 알고있겠지만 그래도 좀 더 정확히 위로해주기 위해서 제 입장으로써의 해당 상황을 해석할게요.
갑자기 공격한 그 사람은 분명 '자신보다 (점수가 덜 나왔으니까)노력도 덜한거같아보이는 사람이 자신보다 잘났다는 글을 쓰고서, 주변인들로부터 인정받는 상황'에 분노를 느끼고, 그걸 그대의 마음을 해하는 방식으로 표출했을거에요.
이미 여기서부터 그 사람이 왜 보잘것없는 사람이고, 그 말에 귀기울임으로 인해 상처받는것이 얼마나 허무한 일인지 알 수 있다고 생각해요.
그럼에도 불구하고 그대의 지난 5년동안의 갖은 노력을 통해 쌓아올린 탑을 '( LC / RC 문제 파트 전부 말하라는것처럼) 명분밖에 없음에도 과도한 인증을 요구하는 영양가 없는 공격'에 스스로 무너트렸다고 생각했어요.
_
물론, 기분이 그렇다는것일뿐이지 실제로 그렇다는게 아닐거에요. 그대의 지난날의 시간은 그런 무책임하고 비생산적인 쓰레기같은 무언가에게 무너질만한게 아니라고 생각해요.
하지만, 기분만큼은 그렇게 변해버렸다고 이해했어요.
그리고, 기회가 된다면 제가 그 부분을 꼭 치유해주고싶어요.
(신경쓰지 않아도 상관없었음에도) 약간의 불안함과 자존심으로 인해서 갑자기 큰 상처를 입어버린거같아보이는 당신의 선택이 잘못됐다 지적하면서도
하루 빨리 그런 더러운것으로부터 다시금 깨끗한 그대를 되찾을 수 있게 열심히 닦아주고 건조시켜주고 따듯하게 감싸안아주고싶어요

-

36 https://arca.live/b/affection/124201305
모든 선택들이 무겁다고 느끼는 이유는 그대가 하는 선택이라는것이 더 큰 의미를 가지게 됐으며, 그 의미를 알아볼 수 있을만큼 어른이 된 증거라고 생각해요
이런 위로는 그 어깨를 충분히 가볍게 만들어주지 못할거라 생각하지만...
그래도 조금이나마 무게를 덜어줄 수 있게 됐음 좋겠어요
그리고 가끔씩, (사실은 자주) 찾아와서 뭐가 힘든지 말하고, 위로받거나 돌파구를 제안받으면서 도움을 받을 수 있으면 더 좋겠어요
어쨌거나
오늘 하루도 열심히 사느라 정말 수고 많았어요
꼬오오옥 하고 안아줄테니, 지금만큼은 그 걱정 모두 내려놓고 편히 쉴 수 있으면 좋겠어요

-

37 https://arca.live/b/affection/124245592
가족이니만큼, 말을 조심해야하는걸 알고있지만... 그래도 이런 말 해서 미안해
형이라지만 못난 모습 보여주는걸 커버치고, 받쳐주느라 엄청 고생했는데도
그저 '놀랐다'는 말로 끝맺는걸 보니까 엄청 착한 사람이고, 또한 그 안에 들어있는 에너지가 엄청 크다고 생각하면서 멋있어하고있었어.
부디 그대의 형이라는 사람이 다시금 사고를 치지 않길, 그렇다 하더라도 어딘가에 심각하게 새겨지지 않길 
그리고 그대의 상냥한 사랑이 영원하길 진심을 다해 기도할게

-

38 https://arca.live/b/affection/124244620/629376068#c_629376068
얼마나 많고 힘든 일이 있었길래 국방부에서 현부심을 내려준거야...
사회의 법이나 군법으로 다스릴만한 죄를 저지른게 아니라면
그 마음이 치유되는데에 조금이나마 보탬이 될 수 있게
게속 안아주고 쓰다듬어주면서 따듯하게 만들어주고싶어...

대한민국의 남성은 군대를 가서 나라를 지켜야하긴 하지만, 모두가 훌륭한 군인이 될 수 있는건 아니야.
개인의 문제이기도 하지만, 모든 책임을 혼자서 짊어져야하는 '죄'는 아니라고 생각해.
(아무리 회피에 벌이 따른다고는 하지만)분명히 잘 안될걸 알고있었고, 그럼에도 불구하고 '옳지 않은 일이니까.'라며 책임을 다하려 최선을 다했고, 결국에는 잘 안됐을 뿐인데도
걱정끼치기 싫다며 여전히 괜찮아지려 애쓰고, 위로받고싶은 마음을 충분히 못다말한채로 열심히 버텨줘서
진짜 진심으로, 정말 고마워.
그대의 그런 부족한점은 앞으로도 뭔갈 하려할때마다 기분나쁘게 따라붙겠지만, 그럼에도 앞으로 나아갈 수 있도록 '이거랑 그거랑 다르니까.', '무시하는것도 아니고, 이정도는 할 수 있어', '나도 어쩔 수 없었어.' 같은 말을 줄게.
물론 그대가 이 말들을 몰라서 안쓰는거라고는 절대 생각하지 않지만, 그럼에도 불구하고 이런저런 생각들때문에 휘두르지 못할까 걱정되는 마음에 다시 상기시켜주고싶었어.
뭐가
어찌됐든지간에, 앞으로는 지금보다 더 뜻깊거나 좋은 일이 있길 진심으로 기도할게.

-

39 https://arca.live/b/affection/124283517#c_629954657
무너지지 않는것처럼 보여야 하는 강철 갑옷 속에는
얼마나 부드러운 사람이 들어있는지,
그리고 그 또한 다른 사람들과 별반 다르지 않을정도로
사랑받고, 이쁨받고싶어한다고 생각해요.
그리고 제 잠깐의 정성과 노력이, 그대에게 있어 (큰) 기쁨이 될 수 있길 바라며
잔뜩 안아주고 쓰다듬어주고
어디가 그렇게 이쁘고 귀엽고 멋있고 사랑스럽고 존경할만한지 말해주고싶어요 /~/

-

40 https://arca.live/b/affection/124288455
친구가 없는건 친구가 없는거야.
친구가 없는건 패배자라는 뜻이 아니야.
친구 많은게 인생의 유일한 자랑거리인, 가짜들의 말에 자신의 기준을 흔들지 않았으면 좋겠어.
너의 인생의 뜻을 너 스스로 정의하고, 좀 더 행복하다 자부하는 삶을 살 수 있길 바랄게.
그래도 지금의 괴로움은 당장 떠나가지 않을테니, 잠깐이지만
내 시간과 정성을 받고서 내일을 살아갈 힘과 용기를 얻을 수 있으면 좋겠어...;~;

-

41 https://arca.live/b/affection/124354418/629987041#c_629987041
나는... 갑자기 무관한 글에 찾아와서 그런 말을 하는 자세가 마음에 들지 않아.
하지만, 이는 이 챈의 사용법을 모르지 않다는걸 이미 증명한 너의 것이기 때문에
벌보다는 다른걸 주고싶어.
... 지금은 그걸 분간할 수 있을만큼 절망에 눈이 가려진거라고 생각해.
그러니, 내 포옹을 받아줘.
'지금 이렇게나 고통스러운데도 불구하고, 자신이 행복해졌으면 좋겠다는 일념 하나로 어떻게든 여기까지 아둥바둥 기어올라와서 결국에는 걱정과 사랑을 받아내는 너가 정말 존경스럽고, 그만큼 대단하다고 느껴. 그러니, 나의 시간과 애정을 받고서 잠시나마 편히 쉴 수 있도록 도와주고싶어.'
라는 말을 안겨줄게.
핫팩같은거긴 하지만, 미안하지 않아.
규칙을 지키지 않은... 일종의 벌이야.
하지만, 이것의 온기가 다 날아가면, 언제든지 다시 받으러와줘.
이런 차갑고 못난 사람이여서 미안해.
너의 심장과 따듯한 마음이 앞으로도 살아숨쉴 수 있길
진심을
정말, 정말정말 진심을 다해서 응원하고싶어.

-

42 https://arca.live/b/affection/124308856
저는 '부모는 자식의 하늘'이라는 말을 정말 싫어하지만... 도저히 부정할 수 없는 말이라고 느껴요
그만큼 중요하면서도 불가항력적인 존재들로부터 불안정한 모습을 보여주고있음에, 그대가 흔들리고있는건 아주 당연한 일이라고 생각해요.
그러니, 지금 당장 밝은 빛이 없다 하더라도 너무 고통스러워하지 않았으면 좋겠다고 생각해요.
... 제가 이 생각을 말한다고 해도, 정말 운이 좋아 당신이 이 생각을 계속해서 떠올린다고 해도, 결국에는 다시금 고통에 눈이 가려질거라고 생각해요.
그럼에도 부디, 당신이 지금의 고통을 버텨내고, 계속해서 미래로 나아갈 수 있길 진심을 다해 기도하고싶어요...

-

43 https://arca.live/b/affection/124354418/629991337#c_629991337

-

44 https://arca.live/b/affection/124317604
가끔씩, 사람의 시간과 애정을 과소평가하는 무언가들이 있어요.
그런 사람들에게, 귀하고 따듯한 마음을 뺏기지 않게 조심해야한다고 생각해요
그리고
너무 많이 뺏겨버려서 후회하고있는 당신에게, 내 시간과 정성으로 조금이나마 그 빈공간에 다시금 사랑이 들어찰 수 있게 도와주고싶어요

당신의 마음이 좀 더 많은 가치를 만나
화려하게 타오를 수 있길
두 손 모아 간절히 기도할게요
...
손이 차면, 제 손 사이에 집어넣어주세요
꼭 따듯하게 만들어드릴게요 /~/

-

45 https://arca.live/b/affection/124323652
나는 '시'나 짤막한 이야기같은걸 잘 쓰는 편....이라고 생각해! 8~8
암튼, 글은 어느정도 자신있다고 생각하는편인데
그래도 소설에는 도저히 도전을 못하겠어...
나도 마음의 군대와 쿠데타라던가 나라를 구원할 최악의 범죄자 같은,
소설로 써낼만한 마음 속 생각들의 이야기들을 가지고있긴 한데
그래도 그... 적당히 속도감 있고 자세하면서도 '독자의 감정'을 유지하는...그런 글을 적는게 엄청 어렵더라고...;~;
그래서 너같이 소설을 열심히 쓰는 사람을 보면 엄청 대단하다고 생각해!
오늘도 수고했어!! /~/

-

46 https://arca.live/b/affection/124360514
이기적이게 보이지만, 나빠보이진 않아요.
물론, 그 마음은 품는것까지 혀용되지만 실제로 그 욕망을 물리적으로 분출하는데까지 도달한다면 나빠보이기까지 할거에요.
그럼에도 지금 생각하는 단계에서마저 조심스럽게 접근하고있는 그대는, 높은 확률로 나쁜 사람이 되지 않을거라 믿어요.
아무튼, 그 마음은 자연스러운 현상이라고 생각해요.
하지만, 어느게 자신을 더 정확하게 사랑하는 방법인지 생각해보는게 좋을거같다고 말씀드리고싶어요

-

47 https://arca.live/b/affection/124113913/630148274#c_630148274
우응... 일단, 이런 말 해서 미안해.
그래도, 뭔가 쓸데없이 힘들어하고있는거같아서 말해주고싶어
요즘같은 시기에는 마음에 드는 직장에 마음대로 취업을 하는것도,
애인이 있는것도 전부 부자연스러워.
좋은 일이고, 바라는 일이긴 하지만
일종의 사회문제로 떠오를만큼 보편적인 악재가 보편적인 사람들에게 들이닥치고있어.
그런 상황에서 애인이 없고, 직장을 못가진건
그렇게까지 큰 재앙은 아니라고 생각해.
물론, 인생을 좀 더 많은 의미로 채우지 못했다는건 분명히 슬픈일이긴 하지만...
'앞으로도 안될거고, 뭘 해도 안될거야. ... 죽고싶다.'로 결론지을만한 상황은 전혀 아니라고 생각해
그으...
나는 심리적인 부분에서만 어느정도 도움을 줄 수 있어서...미안해 ;~;
뭔가 좀 더 정확히 불안함을 해소하고싶고, 방법을 알고싶다면
그에 대한 전문가가 모여있는 커뮤니티에 가서 질문을 하거나 가이드를 받는게 좋다고 생각해.
물론! 여기서 말해줘도 내가 아는 선에 한해서는 뭐든지 대답해줄게!
그러니...
원하지도 않는 그런 마음은 접고, (잠시 쉬어도 괜찮으니) 힘과 용기를 낼 수 있도록 도와주고싶어
...
안아줄까?

-

48 https://arca.live/b/affection/124395813/630386557#c_630386557


-

49 https://arca.live/b/affection/124426229
좀... 다른 종족을 보는거같아...
나라면 분명 옳지 못한 판단을 잔뜩 해서, 인생을 더 좌초시켰을텐데...
정말 대단하네...

보통, 선택이라하면 양면성이 있기때문에 옳고 그름을 판단할 수 없다고 의견을 전달하는 편이야.
하지만, 내가 보기에는 너의 선택과, 그에 따른 결과를 보면
어떻게 보던지간에 옳지 못한, 또는 그른 선택이라는 생각이 들지 않아.
너의 모든 면을 알 수는 없지만, 그래도 내가 보기에 너는 전혀 잘못된 선택을 하지 않았다고 보여져.
사람을 만나고, 마음에 대해 알아가는것도
전부 다 일단 살 수 있어야 할 수 있는것들이야.
다시 말하지만, 너는 전혀 잘못된 선택을 하지 않았어.

그런 사회성의 기반은 '안정'이라고 생각해.
물론, 심리적으로 안정된 사람이라고 해서 모두 사회성이 높은게 아니야. 저건 일종의 재료에 불과하기때문에, 그중에서도 특별히 노력하거나 (천성으로 타고나거나) 스스로가 자각할 수 없을정도로 오래전부터 이를 교육받아온 사람들이 사회성이 높아질 수 있다고 생각해.
그런 너는, 유년기동안 가장 중요한 자원인 '무한할거같은 사랑'을 줄 존재(부모, 책임있는 보호자)가 없었기 때문에, '논리적인 안정이 없는 상태에서 다른 사람들에게 마음을 배운다면서 계속해서 상처입고 불안정해지는 길을 선택'하는것이 논리적으로 아주 타당한 판단이였다고 말해주고싶어.
(... 차가운 말 해서 정말 미안해.... 중간에 '아, 이건 너가 잘못 짚은거야.'같은 부분이 있다면 꼭 알려줘. 최선을 다해서 말을 고쳐볼게)
아무튼, 너의 사회성이 낮은건 전혀 부자연스러운 현상이 아니라고 생각해.
물론 그게 좋은 모습이라고 보긴 어렵겠지만, 그 베경을 알게된다면 적어도 손가락직을 할 수 있는 사람은 아무도 없을거야.
그러니, 이제 자신을 그만 탓했으면 좋겠어.
_
나도 내 자신을 발전시키는 작업을 시작할땐 '모든 문제는 내 안에 있다.'같은 말을 기저에 깔고 시작하는 편이라지만...
이건 어떠한 '목적'이 존재하기에, 이 생각이 내 안에 존재하도록 허락하기 때문에 어느정도 통용?되는 방식인거지
나에게 도움이 되지 않는 생각임에도 불구하고 여전히 내 안에서 맴돌도록 방치하는건 좋지 않다고 생각해.
그리고, 만약 그 생각을 잘라내기 어려워하고있어서 이렇게 찾아와준거라면
'어쩔 수 없었어.'라는 말을 벼려줄게.

(+그리고 너는 그런 인생의 잘못을(한것같은걸) 앞에 두고서도 아주 중요하고 대단한걸 해내고 있는데, 바로 '들으려고 하는 자세'를 취하고있는거라고 생각해.
내 인생에서 만난 사람들은 보통 그쯤 어느정도 올라갔다 싶으면 자신의 법전과 귀를 덮어버리거든.
그러니, 내가 괜한 희망 주는게 아닐까 두려워하는 내 마음이 우습게 느껴질정도로
너에겐... 꼭 할 수 있다고 말해주고싶어)

-

50 https://arca.live/b/affection/124580300/631814918#c_631814918
다행이네...
하지만 무뎌진다.는 말은 개인적으로, 고통을 제어할 방법을 치명적이지 않은 수준으로 알아내거나 개발했다.는 의미라고 생각하는 편이야.
그렇기에... 그 과정으로부터 발생하는 부정들은 (그 여파는 줄거나 변했더라도) 여전히 존재하니까, 최대한 덜 아파했으면 좋겠다고 생각했었어

우응... 아니 전혀 오글거리지 않아
그래도, 가끔씩 고민해.
'어쩌면'이라는 말 아래에 벌어지는 지옥의 시뮬레이션중에
하나라도
정말 하나라도 실제가 된다면
그리고, 죄인의 목록에 내 이름도 있다면...
그 책임을 어떻게 질 수 있는지
아직도 제대로 된 대책을 세우지 못했어...

우응... 그래도 너무 걱정하지 말아줘
난 올바르게 부서지는게 숙명인 사람이라고 생각하니까,
오히려 이렇게 아름다운 사람을 만났음에도 여전히 마음고생하고있는게 (불안하지만) 편하고, 기쁘다고 느껴.

https://arca.live/b/writingnovel/123924149?target=nickname&keyword=rhkr&p=1
'이곳에는 나 자신들밖에 없다.
왜냐하면 상냥한 그대들은 분명, 내 잘못이 아니라고 말할테니까.'

너의 긍정은 내가 힘든 시간에 당연하다시피 묻혀있겠지만, 언젠가 모든 간절함을 끌어당길때
이런 아름답고 따듯한 마음이라면, 무조건 같이 끌려와서 나와 함께 태워질거야.
약속할게
고마워

마음은 고맙지만
내 세상에는 타인이 없어
왜냐하면, 그대는 나를 사랑하는게 아닌거같아보이기 때문이야
그대는 그대 안에 있는 나를 사랑하는거라고 생각해.
온전히 '나'를 사랑해주는 사람은
오직 나뿐이야.
그러니, '이곳'에는 나밖에 없어.
만에 하나, 내 심장이 좌초된다면 이젠 그만 편히 쉬게 해주고
그렇지 않다면, 여전히 꿋꿋이 일어나있는 나를 반겨주기만 해도 괜찮아.
왜냐하면 나에게 있어서 너는 내가 될 수 없는 사람이거든.
_
그래도,
언젠가 내 힘만으로는 나를 일으킬 수 없다고 생각될때
반드시 너가 생각날거야.
내 시체가 이렇게나 거대한 사랑을 받았다며
쓰러진 내 앞에, 너와의 기억을 가져올거야.
그리고 분명, 이렇게나 따듯한 사람과의 기억이라면... 높은 확률로 다시 일어설 수 있을거야.

...
울었어 ;~;

-

51 https://arca.live/b/affection/124913013
실수를 반복하지 않길 바라는 마음이 (과하게) 강하거나
자신의 글을 본 사람들의 반응이 어떻게 될지 확신이 들지 않아서 일어나는거같아
예민한것처럼 보이긴 하는데, 잘못된(옳지 않은)일인가?라고 물어보면... 타인의 입장에 서있는 나는 할 수 있는 말이 별로 없네

-







--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


1 https://arca.live/b/emotion/121138357?p=4
2 https://arca.live/b/emotion/121058772?p=3
3 https://arca.live/b/emotion/121145573?p=3
4 https://arca.live/b/emotion/121127976/611941221
5 https://arca.live/b/emotion/121295533?p=1
6 https://arca.live/b/emotion/121321292?p=1
7 https://arca.live/b/emotion/121467896?p=5
8 https://arca.live/b/emotion/121476288?p=4
9 https://arca.live/b/emotion/121486013?p=4
10 https://arca.live/b/emotion/121543530?p=14
11 https://arca.live/b/emotion/121558350?p=12
12 https://arca.live/b/emotion/121620585/614754639#c_614754639
13 https://arca.live/b/emotion/121581367/614722377#c_614722377
14 https://arca.live/b/emotion/121901689?p=1
15 https://arca.live/b/affection/122027098?p=1
16 https://arca.live/b/affection/121975391?p=2
17 https://arca.live/b/affection/122030865?p=1
18 https://arca.live/b/affection/122044346?p=1
19 https://arca.live/b/affection/122067764?p=1
20 https://arca.live/b/affection/122151883
21 https://arca.live/b/affection/122173165/
22 https://arca.live/b/emotion/122048908
23 https://arca.live/b/affection/122396222
24 https://discord.com/channels/@me/1310179807044173884/1311723821975474270
25 https://arca.live/b/affection/122542903?p=1
26 https://arca.live/b/affection/122609154?p=1
27 https://arca.live/b/affection/123103284
28 https://arca.live/b/affection/123130753
29 https://arca.live/b/affection/123375442
30 https://arca.live/b/affection/123333897/624580715#c_624580715
31 https://arca.live/b/affection/123526151
32 https://arca.live/b/affection/123308738/627252472#c_627252472
33 https://arca.live/b/affection/124140877
34 https://arca.live/b/affection/124140129/628824155#c_628824155
35 https://arca.live/b/affection/124199467/629112027#c_629112027
36 https://arca.live/b/affection/124201305
37 https://arca.live/b/affection/124245592
38 https://arca.live/b/affection/124244620/629376068#c_629376068
39 https://arca.live/b/affection/124283517#c_629954657
40 https://arca.live/b/affection/124288455
41 https://arca.live/b/affection/124354418/629987041#c_629987041
42 https://arca.live/b/affection/124308856
43 https://arca.live/b/affection/124354418/629991337#c_629991337
44 https://arca.live/b/affection/124317604
45 https://arca.live/b/affection/124323652
46 https://arca.live/b/affection/124360514
47 https://arca.live/b/affection/124113913/630148274#c_630148274
48 https://arca.live/b/affection/124395813/630386557#c_630386557
49 https://arca.live/b/affection/124426229
50 https://arca.live/b/affection/124580300/631814918#c_631814918
51 https://arca.live/b/affection/124913013





1 https://arca.live/b/emotion/121138357?p=4 私はあなたのことをよく知らないけど、嬉しく受け入れられない話をこんなに美しく書ける能力と意志を持った人なら、きっとあなたという花の香りと美しさを持っていると確信します。ただ、避ければ孤立し、避ければ壊れる周辺に極端に優れた人たちが集まっている環境では肯定的な面を捜し出すのが難しいと思います。ただ言葉がそうだというのではなく、本当に難しいと思います。ですから、是非今ぜひそのままから「肯定的な面から生まれた存在意義」みたいなものを探さなくても大丈夫だと思います。_それでもこんなに賢明なあなたがその環境に露出されているのは··· 自ら望んだからではないと予想しています。あなたがその時期をよく耐え抜いて, 自らの肯定を捜し出すことができるようにそばで助けたいです。まず、この馬を持っていってほしいです。「人生はオーダーメード型地獄」が優しくて空気が希薄な地獄では息をするだけでもすごいのに、もっと良くなろうと欲張る私はどれほどすごい人なのでしょうか？'-2 https://arca.live/b/emotion/121058772?p=3 光は闇が存在するから初めて光になると思ってあの言葉はおそらく悪い記憶を振り払うことができず拒否感が激しくなった人が言ったのではないかと推測しています。恥ずかしい過去を振り返らなければ進めないと思います。あんなふうに否定的なこと自体を遠ざけるなら、自分自身を進めることはできないと思います。もちろん、不正に食われないように注意しなければならないが、そのような感情を発生させることを直視して認知することさえも非常に重要だと思います。_世の中のすべての人があの人たちの言葉のように生きていくのではないです。そして個人的に、否定的なこと自体を無視して遠ざける人は、私が尊敬する人の中にはいませんでした。あなたのように肯定的だとは言えない何かを表わし、意見を共有して頭を寄せ合わせようと努力する人を見るとすごいと感じます。ただ気分が悪くなりかねないということで終わるのではなく、いろいろなリスクにも耐える行為だと思うんですよ。とにかく、もっと進もうと苦労しているあなたがストレスをたくさん受けたようで心が痛みます。今は気分が少し良くなったらと思います。なんか。。。文章の最後には応援の言葉を入れてあげたいですが、どう見ても私の祈りや応援が要らないほど丈夫な人のように見えます。むしろ私が「こんな人もいるんだ」と思いながら癒されました//~/-3 https://arca.live/b/emotion/121145573?p=3 もう少し静かに過ごした方がいいと思います。他の人々の消息を無差別的に伝達受けることではなくしばらくでも昨日と今日の私を思いながらすごした方が良いと思います。世の中は思ったより早く回らないから, 君の心が穏やかになる頃にまた戻ってきても相変らず世の中は世の中だと思います。-4 https://arca.live/b/emotion/121127976/611941221 個人的にある概念を単語に閉じ込めるのがあまり好きではないので、習慣的な行為や問題なのか/解決過程の一部として暗黙的に定義して活用しましたが、このように単語に直面するとまた新しい感じがします。特に幼児論と無我論の方が不思議でしたが、一応私は個人的に子供を産んで、よく育てるのが人生の目標です。これを「無我論を信じながら幼児論を追求する人生」と書いてみると、自分の状態をよく説明する文章が誕生したようで気分が良くなりました。 //人格と死を結びつけて考えることにはまだ慣れていないので、考えることができたのも良かったと思います。_アップコメントはどこに行きましたか！とにかく、私はカルマを信じるほうです。自らのカルマが回復/損傷する基準を立てました。そして「あ、これは（私がするには）正しくない行動のようだが、カルマが毀損されるだろう」と思いながら未来の悲劇をあらかじめ想像することで、実際に悲劇が迫った時の心的衝撃を中和させるのに使います。もしくは、「最近、何事もなかったのに、こんないいことが起こるなんて。「同じ考えが浮かんだら、『私が以前犯した業報を返すんだな。』とか『すぐに良いことが起こるでしょう。』。「(一緒に今直面している悲劇の衝撃を中和させるために使用します。)」主なポイントは内面の平和を守るために使うという点だと思います。+輪廻は··· 深く考えていないので、別に自分のやり方で定義してはいませんが、大体「死ぬまで自分を維持しなければならない名目」だと思っています。_こうやって振り返ってみると、私は「こう考えることもできたんだな」と思いました。 衝撃的です！「あ、そうそう」みたいな感じがして すごく新鮮です！と言うのは難しいと思います。でも私と違ってあなたには大きな変化をもたらしてくれたように見えますがすごく変わった考え？同じものがあるか聞いてもいいですか？私も概念を単語に閉じ込めておくことが好きではない、そもそも禅仏教的教えにも反することもありますし。そもそも私は自殺を考えていました、5年ほど。幼い頃から疑い深く、人生の目標はありません。 子供を産むことには興味がありません -- 家庭を築くことにも、また社会的成功を成し遂げることにも関心がありません。たまに数百人に一人の割合でいる気の合う人と話したり、本や音楽、ゲーム、映画などを見たりすること以外は人生の理由がありません。 単純に生きていくこと以外にはです。 自殺は人生の意味を失ったという点と人生が苦痛だという点。 2つの完璧な解決策に見え、これに対する哲学的論弁は響きがないか、あるいは論理がないかです。 二つのうち一つの欠点を常に持っていました - 考えは変わっていません。キリスト教徒だったから、基本的に原罪意識と破滅を渇望する個人の自由意志があるという考えが根源にあるから何か人生がこじれるならそれは罪を犯したという考えが - 私がキリスト教を信じるか否かに関係なく常に作用するのだから私は合理を論じながら結局キリスト教のアンチテーゼを望んでいました。 その結果、死ぬとすべてが消えるという、断滅論をとり、科学や合理という言葉を聞いて死ぬと何もないと話しましたが、幼い頃に私が信じていたキリスト教の反対に過ぎず、それが正しく合理的な程度の道ではなかったのであって、そのような状況での仏教的アプローチは第三者的な、文字通り中道としての位置だったのです。 程度、半分でもありません。 唯外にある答。そしてその他にも - 私は宗教的接近を最大限排除し、疑って反論し、一つ一つ学んでいったんです。私にとって重要な部分は、それがどれほど話になるかです。 最初から反論できないか、あるいは論理的に整合しなければなりません。 しかし、無我と演技、話題の言語は宗教的に少し汚染された部分はあっても、言おうとするその基盤は論理的で、発想自体が特異だったり初めて見るわけではないが、「整合したのに」人生を肯定するということが論理的に人生を肯定するというのが私はそれが初めてだった、それでそれが衝撃だったのであり、響きと論理を全て備えた論弁を初めて見て汚染された部分?宗教的な色彩を排除しにくい部分たちのことを言うのでしょうか？？そうですね、禅仏教の本来の面目とか、あるいは仏教の輪廻思想とか、業報とか、当然あってはならないものに何かがあるとか（死んだ後に何があるのか分からないのに生まれ変わると言う）あるいは最初から現実とかけ離れた考え方（人間は生まれる時に仏性を持って生まれる、罪を犯すと業が積もる）みたいなものは汚染されたと思います。 そもそも釈迦が「十事無記」を通じて答えないと言ったり、もちろん誰かを信じさせることに大きな意味があるとも考え、それがその人を幸せにしてくれればそれで十分でしょうが、私は「世の中万物を創造された神様の父」に対する信仰を捨ててきた立場で、そういうことを信じることはちょっとあれですが、仏教が魅力的な部分は、そういうことを信じずに、それ自体だけでも価値があるということだと考え、確かにそういうのは無神論者の立場では何か実質的な「信頼を与えるための真実」よりは一種の社会を構成するためのものだという感じが。信じるか信じないかは別として、それ自体の価値を認めるということは少し難しいようです。私の場合は、キリスト教信者であることを示して説教する人があまり好きではないのですが、キリスト教徒としての人生そのものは（終わりのない感謝、愛されているという信頼などの）肯定的な面が多いので、肯定的に考えることで「価値がある」と思うんですよ。あなたは私の基準よりもっとたくさんの愛をしているようで羨ましいです。私もいつかはあなたのようにもっとたくさんのものを愛して認めることができる人になったらと思います。//-5 https://arca.live/b/emotion/121295533?p=1'私のために##しないでしょうか？同じ考えはしない方が良いと思います。実質的な対策を立てるのに否定的なことを仮定する建設的な考えをする時にはある程度大丈夫だと思いますが、そうでなければ最大限遠ざけるべきだと思います。実質的に状況が良くなることはないのに、自分を圧迫しながら気を使わせる百害無益な行動だと思うんですよ。なので僕の場合は「僕のために ###」しないんじゃないですか？「同じような気がしても」······自分でやります。 「嫌なら行くし、好きなら残っているだろう」と思いながら乗り越えようと努力しています。_私は自分が他の人を統制できるほど賢い人ではないと思います。 したがって、ある集団を導くことも同様に接しています。大切な宝石同士がぶつかって散らばるのは本当に心の痛むことですが、「人は直して使うものではない」という言葉のように、「この人たちはいつかはぶつかったんだろうな」と思うと少し負担が軽くなったようです。私は他人の考えを変えることができるほど優れた人ではないので、「避けられない、結局は起きるべきだった悲劇」を受け入れることに努力した人です。「結局、すべての人が私のそばを離れていくだろう」という悲しい考えの中で、私が嬉しく受け入れられる、私らしい意味を探すことに集中しました。 それで「それでも、この人たちが私に与えてくれた幸せなことは(たとえその時間帯に限られた話であっても、私がそれを覚えていれば)永遠に私の中に残るだろう」とか「この人たちは今私の心的な寂しさの原因を取り除いてくれていることで肯定的な影響を及ぼしていて、ある行動をすることでこの関係を維持しようと努力すれば私が望むものを得ることができるだろう」と思いました。_現実的な助言は上にいる格好よくて賢明な人がほとんど言って、助言というよりは私のやり方を教えてくれました。私はあの考えを自らの内面にどのように刻むのか言ってあげたいです。_上の人が話してくれた「人間関係は思ったより早く遠ざかり、早く変わる」を例に挙げてみます。私はあの言葉に極めて同意しますが、あまり好きな考えではありません。 私は私の周りにいる人たちが長い間私のそばにいてくれることを望んでいます。 しかし、いつかはあの考えを受け入れなければならない時が来ました。 それで、「簡単に来た分、簡単に行くんだよ」とか、「あの人の立場ではどうしようもないでしょう？」 私が嫌いだったり、他の人がもっと好きだというのに、私に何ができるでしょうか？同じ言葉を繰り返し言うことで1.心理的な要因によって自分と合わない人に心を過度に注ぐことを防止し2.後にでも関係が壊れた時···察しはしていました」と言いながら心の衝撃を緩和し、3。 今すぐ続いている人々に対してずっと感謝したり大切さを感じることができる効果を見ています。本質的に、心の衝撃を取り除くことはできません。 しかし、自分自身がコントロールできない後悔が私の人生を否定的に染めることを最大限短くするために努力しなければならないと思います。_文章······あまりにもごちゃごちゃですみません。 あなたにどのように伝わったか聞いてみたいです。もちろん、必ず答えなくても大丈夫です。とにかく、あなたの混乱した時期が一日一時でも早く過ぎ去ることを心から祈ります。私も私の周りにいる人たちが長い間私のそばにいてくれることを望みますあまりにも.. しかしそれが私のために疲れて離れて行くかも知れないという考えがあまりにも先立つようですそれで私自身がもっと嫌だったのです。当然こんな考えはしてはいけないが、私自身を蝕む行為であり、お互いの信頼を一方的に破る行動だと思いながらも、しきりに頭の中に浮かんできました。実際、1、2のようにそんなこともあり得るという考えは私が簡単にできないようで、あらかじめそう考えることも難しいようで、その状況が私に迫ってくる時もまた···私が始めてすべての事をしたくなくて逃げようと思った時は、これ以上私が耐え難いので、自分自身のためだと思いましたあまりにもこんなありえない考えをしていた私自身が情けなく、それを繰り返す私の周りに他の人たちが被害を受けるようだったの。今のような状況が出るかも知れないと思ったの。私が憂鬱になるか心配で、私が大変かと思って利己的だと思います···あまりにも感情が行ったり来たりして、何も考えずに笑っていてもずっと泣いてしまう時間が来て、幸いに今は少し大丈夫で、こんな話をしながらも少しは憂鬱ではないようで、自分自身をコントロールできなくなるこのような感情と後悔が自分自身を食べないように努力してみます。実はよく知っています。自分がどうすればいいのか、それがうまくいかないだけですそんな感情がうまくコントロールされずに押し寄せてきた時、言ってくださったように一生懸命にするように努力しなければならないと思います。一度ずつここの文を読みながらありがとうございます。本当に··· ただ誰かに話したかったのです。いつも何十、何百回も話したかったのです。ただ自分が自分で否定的に考えていることであっても、こんな馬鹿なことを誰に言ってもそれが良いのではなく、むしろ自分がこんなに不細工なのです 私、変ですよと叫ぶだけですが、それが全てだったような気がします。個人的な経験談ですが、自分自身が納得できる理由を持つ「やりたくないこと」は、ずっと向き合っているといつの間にか「···「そうですね」と言いながら、ある程度よくなったようです。_世の中にはいろんな種類のこだまがあると思います。その中で一番悲しい一つは「心の中で一番大切な言葉」が、心の中だけで回るこだまだと思います。そして、私があなた の話を聞くことで、その束縛を断ち切ることができて、心から光栄に思います。_私はこんなに不細工です。だから、醜いものを見せ続けてもご理解お願いします。こんなにブサイクだとしても、ずっと愛してくれます。同じ言葉は、誰もが言いたいのに誰もよく聞いてくれようとしないと思います。それだけ普遍的な寂しさの副産物だと思うので、私には言っても大丈夫です。「私」というのが実質的にこのチャンネルのこの掲示文の話を聞いて「この文を書いた人」ではないかもしれないが、継続してつなげようとする心を持ったあなたのそばには私のように愛で動く人がいると信じます。_あなたの痛みをすべて取り払うことはできなくても、その痛みがすべての意味を奪わないようにということをたとえそう見えるとしても、長くない時間の終わりには結局再び人生と意味を取り戻すことができるよう心から祈ります。-6https://arca.live/b/emotion/121321292?p=1世の中には良い方にも狂ったやつが多すぎて、そういう人たちを集中照明してくれるものを近づけると自分がとても暗く見えると思います。絵の方がパイがそんなに大きいとは言えませんが··· それでも頑張れば、これからその仕事をするのには無理がないと思います。これも門外漢が言うことなので、もう少し正確に安心したいのであれば、本文に出ていた「周辺の評価や認識」が良くなったと思わせるような人たちにこのことについて話せば、もう少し正確なアドバイスができると信じています。_ある仕事をしながら没頭し、楽しめる仕事を探すのはとても難しいことです。 努力が必須なのに運がその結果を左右するんですよ。 これは個人的な話ですが、私の好きな講師は「もうせいぜい30代にもならない年齢で何をすればいいのか分からず、あまり焦る気持ちを持つな。 あなたたちの前でこのように胸を張って話す講師も、「40代になって何をしたいのか探したが、元気に暮らしているのであまり心配しなくても大丈夫です。」と言ったことを覚えています。 私は正直、この言葉に完全に同意するわけではありませんが、それでも完全に否定することは難しい言葉だと思います。このように好きなことを探すのは難しいのに、あなたはすでに自分が好きなことを見つけてはそれに没頭する人生を生きているように見えます。皆が私のようにあなたの現在を肯定的に眺めてくれることはないが、それでも「好きなことをしながら生きる」という事実でこれを眺めた時にはねじれた、誤った人生だと見ることは不可能だと思うほど難しいと思います。_これは個人的な経験談ですが、私は映像の方をやってみたかった人でした。 （今はコーディングという好きな仕事を見つけたので辞めましたが）その当時も、私と似たような資金を持って活動する人なのに飛び切り良い「見える」作品を見て、私の夢が崩れたのです。と思いながら悲しみました。 ところが、ある程度時間が経ってみると、その人が追求する方向と私が追求する方向が違うという考えをし始め、私が作りたいものを再び完全に好きになれるようになりました。本文の場合とは違いますが、それでも「私より上手な人の結果物を見て自分に失望します。という文脈は似ていると思います。正直、どんな作品を見て衝撃を受けたのか正確に分からないから、どちらに考えた方がいいか一緒に考えてあげるのが少し難しいと言い訳したいです。それでも言ってあげたいのは「あなたが相変らずその仕事を愛しているなら、長くない時間がそれを解決してくれるでしょう。」と言ってあげたいです。そしてもう一つ言うと、大事な時期にそうした長続きしない衝撃によって修復しにくい傷を残すことがないようにしたいです。衝撃は収まっても、間に合わなかった課題や欠席記録は収まりませんから…··· 「一応、今はやってきたことがあるので、これだけでも仕上げてから考え直しましょう。「同じ決意で動けるようになってほしいです。_どんなことがあっても、どんな理由があっても重要なのは「果たして私はどう思っているのか」だと思います。先ほど言った修復しにくい傷を残さないことも大切ですが、これは心の中でも同じです。 動けないと思っているのに、あらゆる理由を挙げて無理やりに自分を動かすようにしたとしても、「愛することをすることがむしろ心の重荷になること」とか「愛することをこれ以上自由に愛することができなくなること」を作り出すこともまた最大限避けるべき悲劇だと思うので、自ら考えて判断して動くことが重要だと言いたかったです。_遅く始めたことを否定しにくいとしてもあなたが愛することが, あなたに永遠に愛されるように心から祈ります。映像を見てきましたが、正直言って、最初に5秒見てちょっと笑いました。ㅅㅂ これは違います_私は自分の話を表現するのが好きな人です。 それで、大体1万ジュールくらいの詩を組み合わせてアニメーションにする準備をしています。 準備資金は600万ウォン程度で、同じく駄作を準備する人に任せる予定です。 その人のポートフォリオをもらったんですが、(いくらこの言葉が伝わらないとしても)ちょっとすみませんが··· あの映像に比べてかなり落ちました。 それで資金をもっと準備した後に、ベギョン&後処理人員をさらに追加する予定です。とにかく、このように構成されるのが必ず普遍的です。と見るのは難しいでしょうが、名前の広い番組でない限り、できればあんなクオリティを一人で選ぶのは本当にあいつが狂ったやつだと確信しています。 ギャグを言おうとちょっと極端な言葉が多いですが、それでもよくできました！ きれいだ!という普通のコメント欄とあの映像のコメント欄の雰囲気がかなり違うことを根拠に挙げたいほどです。_しかも、私はあの人が完璧だとは思いません。 もちろん、あの人の個人的な視線で未来を見た時は問題になることが何もなさそうですが··· こういうのとは逆に雇用主の立場から見るとそうだということです。 私が制作するアニメーションと似た雰囲気、レパートリーの映像を添付しました。  https://youtu.be/NQARBJgTB2s?si=aU2EiulObRFxi39T 私は(お金がなくて欲が多いからでもあるが)ただ労働時間を買うよりは(限られた時間内で)作業者の魂(言わなくても満たすディテール、異質でない結果物)を買いたいです。それで私は私の作品を作る人が「基本的な在来式戦術に対する理解」、「世界観に対する理解」、「現実と私の作品の共通点と相違点に対する理解」を持つことを願います。そして、あなた が送ってくれた映像の制作者は······ 確かに優れた能力を持っているとしても、私の期待領域とは違うので、他の人を雇いたいです。それで結論的に言いたいことは、それぞれに得意なことがあり、そのことに対して確信を持つことで、もっと自分を堅固にすることができるということでした。_これは完全に私の個人的な話です。コンピューター科学は「人類を極端に発展させた天才たちの精髄が込められた何かの集合」だと思います。 そして、私はその人たちのとても小さな何かにたどり着くことができなかった人だとも思います。 しかし、あまり気にしていません。 あんな途方もない天才たちがいても、私は自分のすべきことを一生懸命すれば、今のようにうまく働きながらうまく生きていけるということを毎瞬間証明しているからです。+ もし失礼でなければ、あなた が作った作品を見ることができるか聞いてもいいですか？_あなたが感じる否定的な（嫉妬:あの子は何であんなに上手なんですか？悲しみ:あの子はあんなに上手なのに私は···劣等感:私はあの子に比べて全然足りません···挫折感:あのようになることはできるでしょうか？疑い:この道を行くのが正しいでしょうか？怒り: なぜ人々は私の苦労を分かってくれないのですか？不安:あんな子たちが仕事を全部奪っていくんじゃないですか？ex 憂鬱/絶望/時期/恥/無力/落胆/批判/孤立/失望など)感情を排除して、遠ざけろという話ではありません。嫉妬/劣等/怒り/不安/時期/羞恥のような感情はあなたをもっと早く、たくさん、止まらないように動くようにするだろうし悲しみ/挫折/疑い/憂鬱/絶望 /羞恥 /武力 /落胆 /批判 /孤立 /失望のような感情は、あなたが精神的にとても疲れた時に足をかけて確実に倒れて休めるように助けると思います。さらに、早い選択を手伝ったり、自分を確立するルールを見つけるのに役立つこともできると思います。ただ、どんなこともやりすぎると良くないので、私は今度あなたが再び立ち上がることを願って、そうしたからこそ肯定的な面をもっと照明してあげたかったのです。あなたの行く道が、世の中で一番美しく見えないとしても、あなたに一番愛される道になることを心から祈ります。そして、今まで歩んできた道とこれから進むべき道に対する確信が永遠になるように、そうでなければ、壊れた確信が他の形態によってあなたを最大限早く立ち直らせることができるようになることを心から祈ります。-7 https://arca.live/b/emotion/121467896?p=5 私はちょうど社会に出た21歳の会社員です。特に頭が目立つわけではないが、好きな分野を幼い頃から確実に探したので長い時間勉強し、順調に就職まで成し遂げた。友達関係が広くないですが、私の分身のように思う人が周りにいつもいるほど悪くないです。両親は今は年を少し取って、一人でいる時間が多いせいか、対話するある部分で不便を感じさせます。 しかし、私を愛することに一生を捧げた方々という点には否定できず、これもまた私が両親にいつも感謝の気持ちを感じさせる。やたらに自慢するほどではないが、江南アパートの自宅を入ってきた。当然でしょうが、仕事をしながらお金もたくさん貯めた方だと自負します。子供の頃、大小の事故がありましたが、今は体に別状はありません。私は誰でも嫌がらない平坦な人生を生きてきたと思います。_それでも、私は深刻なうつ病を患っていた人です。私は愛されたいという欲がすごい人です。誰かに愛されない人生はまともな人生ではないと思ったのか、2年間犯罪を除いて私ができるすべてのことをしながら理性と繋がろうともがいた。実際、そんなことは重要ではなかったにもかかわらず、私は精神的に最悪に向かって走っていました。たらいに最悪を盛っておいて、あらゆる種類の脅迫によって、息もできないほど、足の甲に刀が刺さったように、足を動かすこともできないほど、ただ一本の筋肉も動かせないほど水面から30メートル下に閉じこめられた、永遠にその場で溺死と復活を繰り返す呪いの神になったかのように、毎日のごとく、自分を憂き晴らして精製して繰り返して1万3千字の詩を綴ったにもかかわらず止まないという止めない暴走機関車のような態度で私を追い詰めていたのです。私を何度も屋上に行かせました。私の足を何度も手すりに乗せました。私はそれでも生きたかったので、原因を突き止めました。_過程はとても難しい苦難の連続でした。こんな暖かい温室の中では、何も勝手に責めることはできませんでした。 誰にもこの原初的な罪悪を押し付けることができませんでした。私は原因の方向を変え、自分を探検し始めました。 そして私を探すこと、私の中の私/中の私/中の私は向き合うことさえ気持ち悪く、その存在と共に私という人の中に閉じ込められた私の運命が限りなく汚く見えました。毎瞬間証明されている恐ろしい私を私として受け入れるには丸一年という時間がかかりました。 1年もただの1年ではありません。 「永遠にはならないが、永遠になって行っていた時間」だったので数字は無意味だと思います。それさえも、完全に私を受け入れることもできませんでした。 ただ、そのつど飛び出る私の本性をきれいに洗い、それでもきれいな服を着せて、表情を整える程度でした。_そのように原因を捜し出した私は、過去の自分に証明するために何が良くなったのかを探そうと周辺を見回しましたが、私の人生は依然としてそのままでした。死ぬように熱くてまだ肌が灰になるほど熱くないここは相変らず私に中途半端に優しい、オーダーメード型地獄だった。それでも誇らしく変わった点があるとすれば、今は私がどこに行けばいいのか悩まなくなったということです。_人生はカスタマイズされた地獄です。この優しくむごたらしい空間に一緒に閉じこめられて息をするあなたに手を差し伸べてあげたいです。何でもなくなるという、世の中が死によって私たちすべての生き物に与えた呪いに対して、使命という名分であなたを助けることで反抗しようとする意を持っていることもありますが、今まで寂しさに死につつも、きっと生の意を見つけることができるだろうと言いながら、消えるその瞬間までも最善を尽くして私を愛した過去の私の顔を笑いながら見たいとも思うからです。このような気弱な人がしてくれる助言を見てくれるあなたにあらかじめ謝りながら弁解したいです。___私はあなたが先に、自害を止めてほしいと思います。なぜなら、気分は良くなりますが、傷はなかなかよくならないからです。単純に身体的な傷害だけでなく、1.他人の前に出にくくなることで自らの機会を意識的に拒否するようになり、2.自分も正確に説明できない欲求によって生じた傷によって他人に物質的で絶対見せたくない痕跡を刻むことで、他人へ近づく時もっと多くの気力が消耗するようになり、3.身体的な傷害で生じた傷跡、感染などの要素が散在するだろうし、4.これを自分の意志だけでは制御することができないからです···いくら論理的だとしても、他人の言葉だけではあなたをすぐに止めることができるとは信じていません。しかし、あなたを愛する人としてそのような姿を見た以上、絶対にそのまま通り過ぎることはできないことを理解してくれと弁解したいです。_私は女性の身体、その中で脳に対する情報が多いと自負する人として、大部分の人々がすべての瞬間を合理的で理性的に生きて行くことができないと、感情が理性を先立つ時間と波及力のために人生の方向が左右されると予想しています。しかし、あなたに対しては少し違う意見を出したいです。人が自分自身を理性的に眺めることをするのは簡単なことではありません。ただ、ちょっと容易ではないことではなく、本当にとても難しくて、始発後れる直前までできない病身のせいで国が傾いているほど難しいことです。それでもあなたは今その年でその難しい仕事をやり遂げました。原因と目的、現在の位置があまり肯定的ではないと評価されても、そのような理性的な思考力を活用するということは平凡とは見難いです 思います。そんなあなたに今足りないように見えるのは、私が見るには今よりもっと正確な処方だと思います。_上に他の人がすでに言ってくれたように、フルバッテリー検査を近くの病院でできるだけ近いうちに行うことを願っています。学生がお金がないのは当たり前のことだし、ご両親に迷惑をかけない姿もまた望ましい子供の姿だと思います···本当に無礼な言葉だと思いますが、親の未来として存在する自分の意味を一人で忘れては倒れていく未来をただお金のために放置させるということを親が知ったら絶対口に出さないとしても、心の中ではあなたの選択だけは恨むと予想しています。そして、これはちょっと胸を張って言える言葉ですが、あれほど苦しんでいた子供が、より良い人生を生きたいと思って心理検査を望む姿を見たら、それが全く誇らしいことではなく、他人には隠さなければならない恥ずかしいことであることを知っているので、自分たちを信じてくれて、想像もできない勇気を与えてくれたあなたに心から感謝すると思います。仕事を遅らせることは、傷をさらに大きくするだけです。これだけは考えではありません。_いずれにせよ、慈悲なく中途半端に優しい地獄で一緒に生きている人として、あなたの人生を見ながら羨望と尊敬と慰めを言いたいです。特に勉強をやめてしまった人として心からあなたの優れた頭と成績に感嘆を送りたいです。そしていくら温室の中だとしても、その中での「比較的」という単語の後に羅列された恐ろしい苦痛に耐えてくれたあなたに心からの感謝を表したいです。自分自身を再び肯定的に愛そうとするなら、きっと地獄の姿をしている安らかな天国があなたに抱かれるだろうとし、経験者の名前をかけて話しながら応援したいです。今日もご苦労様でした ガムブンア。（+ 私が感傷した遊泳を怠って来るのが遅くなりました。ごめんなさい。）···必要だと思いましたが、それでも激しすぎたのではないかと心配です。8~8)-8 https://arca.live/b/emotion/121476288?p=4恥ずかしい姿を覚えて、繰り返さないように努力すればあまり目立たないが、明らかにますます良い人になっていけると信じています。だから、本文のこの思いもまたあなたを良い方向に導く力があると信じるのは当然でもっと良い人になりたい心を持っていれば（いつでも自分を振り向ければ別にきれいな言葉は出ないが）周りから良い評価をたくさん聞く人になれると信じています。_あなたの恥ずかしいことによって誇らしい自責が永遠になされるように、それでも自責の子供たちが決してあなたを倒さないように心から祈ります。-9 https://arca.live/b/emotion/121486013?p=4-10 https://arca.live/b/emotion/121543530?p=14 どれくらい覚えていませんか？私は今21歳ですが、高校3年生以前の記憶がありません。実はあるのですが、ぽつりぽつりとあって「ああ、そうだったな」くらいで、どうやって生きてきたのか一つも覚えていません。私の場合は高3の時にうつ病の症状がありましたが、これが記憶を断絶させたようです。11 https://arca.live/b/emotion/121558350?p=12今考えている一人前がどんな基準かはわかりませんが、正直今の社会像を見る限り、実質的にあなたがたどり着けるレベルではないと思います。一つだけ不思議な事実を教えてあげると、私はある程度よく育って成人になった直後にすぐ仕事を始めました。 それである程度胸を張って生きていますが··· 両親が病気になったり、すぐに仕事ができなくなったりすると、途方に暮れてしまいます。 1人前をするとうぬぼれている私でさえ、あんな個人的な災いが降りかかってしまうと、どうしても前向きに考えにくいです。ですから、そのような不安な気持ちを認めつつ、それをあなた がこれからもっと熱心に何かをするのに使いながらも、とてもとても不安で止まってしまわない程度に不安であってほしいです。_なぜ始めるのが怖いのか、ある程度予想されるようです。個人的な経験談ですが、いざ始めてみるとしなかったよりは確かに後悔しませんでした。 もちろんあなたもこの事実を知らないわけではないでしょうが··· それでももう一度言ってあげたかったです。あなたの将来がただ美しく見えないとしても、恥ずかしくない日々があることを心から祈ります。-12 https://arca.live/b/emotion/121620585/614754639#c_614754639その姿自体はあまり美しく見えないかもしれませんが、その習慣（行動）自体はいいと思います。人が話をするのはただ話をするのではありません。自分の考えを言語の形に整え、それを口の外に出すことで聞く人と一緒に約束するのです。 もちろん、植物ですから、その話を聞く植物が何かできないかもしれませんが、あなた の中ではそのように自分の考えを整理したり、しっかりと作れる過程なので悪くないと思います。_たまには、私もそうだと思います。 誰も聞く人がいないのに神様(ただ本当に…)···ただ、神様を心の中に作り、隣の席に座らせた後、あれこれ愚痴をこぼします。そしてその最後には、「結局は誰もこんな私の苦衷なんて気にしていないんだな」という悲しみや、「それでも私がこんなによく、一生懸命耐えられる人だということを自らが分かってくれたら…··· 意味のない時間ではないでしょう。「同じ自らの慰めや誓いのような考えで締めくくります。このような過程をずっと経験していますが、誰かに言えない話を自分で盛り込んでいることは、まったく軽く見られないと思います。それだけに、あなたの悲しみや痛みのような苦しみがどうか最大限早く死んでほしいです、今日の心配は今日を越えないように心からお祈りしたいと思います。-13 https://arca.live/b/emotion/121581367/614722377#c_614722377選択が違えば結果が違うという言葉は間違った言葉ではないですがシ@足ここまで気苦労熱心にするガムブンが悩まないはずがないじゃないですか。（と思います）自分なりに頑張って悩んでやっと選んだはずなのに、どうしてあんなakfdmfgksmsrjswltlqkfdlgorkdksehlspwlsWksorkWkwmddとにかく、先ほど言ったとおり、今はちょっと違うかもしれませんが、当時のあなたはそれなりにうまく選んだと信じています。こうなりたくてこう作ったわけではないでしょう。 でしょう？メディアで見たことがあるのですが、私別れましたㅠㅠ라는という言葉は隣の席が空いているからちょっと来てみろという意味もあるそうです。でも正直に言って、広がった傷の隙間に入った後に、その中で私の欲を満たすのは私が考えても人がすることではないと思います。gf 何だよ、よくできました一体どんな話を聞いたからそんなに気を落としたのか聞いてもいいですか…？あなた が好きだった女の子だけに、こんな言葉は良くないということは知っていますが···それでも我慢できなかったと予め言い訳して謝りたいです。あれは狂った女ですそしたら彼氏がいるのに 告白されることを望んでいましたしてくれないからいらいらしてあんなこと言ったらいいのにと思います1. 断ったら狂った女+悪い女になります2. 断らなくても浮気する狂った女+悪い女になることと思います。_とにかく、自ら正しいように見える道を行くために愛する人を内面から壊すことは本当に大変だったでしょうに··· 本当にお疲れ様でした。あの言葉が完全に間違った言葉でもないので 「どうしたらいいですか？」同じ後悔をしたからかもしれないと思っています。だが、個人的な経験上、そのような「選択にともなう影」は最大限減らしていくよう努力するものの、それに後悔してはいけません。と思います。繰り返しますが、その当時の私は最善を尽くして選択したはずですから。ですから、次からは運動をするとか、ダイエットをするとか、何か魅力的に見えるものをもっと増やすことにその悲しい心を利用するのがいいと思います。もちろん、物騒です。位は仕方ないと思いますが··· あなたはどう思うか聞いてみたいです。その人があなたにとって大きな意味を持つ人のように感じられて、こんなこと言ってごめんなさいと前もって謝りたいです。骨がないとか、嘘つきながら便宜を図ろうとしたり、あなたを水で見たり······ どのような場合の数が適用されたとしてもそばに置くと心が空っぽになる人のように見えます。 もちろん私の考えですが、確信できると言いたいほどです。_まず、先に述べたように努力しなかったことについては後悔することができても選択について後悔しないでほしいです。それでも避けられない不安と、選択に対する後悔が生じることがあると思います。 しかし、それはそれで完全に否定的と見ることはできないと思います。今は何の意味もなく苦しめているように感じられるかもしれませんが、以前はこんな感じでしたが、今も··· いいえ、今回はこんなことで悩んで時間を遅らせることはできません。「のように後でまた機会が来た時、もっと早い選択ができるようにしてくれると信じています。それとも後でまたこんな種類の悲劇が訪れた時は「この前にこれですごく後悔しました··· 「それでもいざ私が変えられることはなかったからもう考えよう」のように、すぐにその苦痛を断ち切ることができるように助けることもできると思います。_それでも一番大事なのは、どっちみちあなた自身でしょう。上に羅列したものも結局は「生き残った人がする腹いっぱいの声」という叱咤から自由ではないように、何か途切れそうに不安になっているならば不安を見守るだけでどんな意味を得ることより自らを安定させることがもっと重要だと思います。あなたの混乱が一日も早く手のひらの中に収まることを心から祈りたいです。-14 https://arca.live/b/emotion/121901689?p=1自分の考えとは違って、実はできないことだったりそれとも上手くできることなのに、いろんなことが重なって、まともな実力を発揮できなかったからだと思います。自分に厳しく接し、ミスを許さない姿勢はあなたの能力をより優れた人にするでしょうが、今見ると、その長所よりは短所の影響がだんだん大きくなっているように見えます。_その仕事をすること自体は難しくないように見えるかもしれませんが、今のあなたの状況のように、眠りがぐんと増え、すべきことを先送りし、意欲がない状況でもどんなことをしようとする心を持つことは容易なことではありません。 簡単ではありません。程度ではなく、それができなくて恐ろしいことが起きたりもします。ところが、あなたはすでにその心を持つことを超えて、否定的な感情をむちのように振り回し、自分をもっと圧迫しながら、もっと力を出そうとしているように見えます。正直、私も止まるのがあまり好きじゃないので本文の内容と似たようなことをずっと経験していますが··· それでも休む時は休むべきだと思います。_休むときに休まないこと、修理が必要な飛行機を止めないことと似ていると思います。もちろん、これ以上動けなくなった時に不時着しても、ランディングギアや操縦桿が正常で、広い平地があれば幸いですがこれ以上、心に引き下がるところがない時、少しの肯定的な考えや考えの統制能力がまともで、貯めておいたお金や心強い友達がいれば幸いですが··· もしそうでなければですそれで衝動的に退社し、それを自責して、再び圧迫して、再び倒れる悪循環から到底抜け出せなく見えるならばまた今が思い出されるかも知れません。私だったら、この時休んでたと思いますが。と後悔しそうです。こう言っても、より良い人間になろうとする欲は、それだけではただ否定的と見ることはできないと思います。しかし遠くから見た時、その欲が後で私をもっと大きく倒すことができるという気がする時は肯定的に見ることが難しかったです。_あなたはこれについてどう思っているのか気になります。 もちろん、必ず答えてくれる必要はありません。 ここまで読んでくれてありがとうございますこれからどの方向に進んでも、あなたに後悔の少ない未来が待っていることを心から祈ります。うまくいくことがなくて息穴がない場合は、医師から薬をもらっていただくか、自分の状況をとても詳細に学習させたGPTに解決方法を教えてほしいと聞いた方がいいと思います。ただそれがよさそうに見えますので。というより、憂鬱な心境ではなかなか出口を見つけるのが難しいからでもあります。気を引き締めてから、自分の状況をもう一度近づけてみると、また別の脱出口とか息をする穴がはっきり見えると信じています。今は状況があまり良くないように見えますが、すぐ良くなるようにそばで一緒に手を握ってあげたいです。-15 https://arca.live/b/affection/122027098?p=1自分がもっと能力のある人になることを願う気持ちにそんなことがあると思います。それ自体では心の病気とは思えませんが、その原因になることもあるので、うまくコントロールする必要があると思います。基本的に人は苦難を乗り越える時だけ成長していると思うから, いつも心が安らかではないが··· それでも心だけは悪循環に陥らないように気をつけなければならないと思います。もしかして、本文の内容のせいで何か最近解けないことがあるんでしょうか。 ;~;-16 https://arca.live/b/affection/121975391?p=2努力することを美学にするのはいいのですが、努力するために努力するのではないだけに··· もっと遠くまたは高く行くためにはよく休むこともよく進むことより大事だと思います-17 https://arca.live/b/affection/122030865?p=1いつかこんな心暖かい助言を聞いた気がしますでも、私があまりにも遠くに来たのか、もうあの言葉では心を暖めることができません。でも、また倒れるとき、一度は微笑むことができると思いますありがとう。もっと素敵なものを準備するにはもっと大きな価値が消耗されなければなりません。あなたが崩れない程度なら、このタイプの結果が最善だと信じています。だから、自分をあまり自責しなくても大丈夫です。むしろ私がこんな姿でしか恩返しできなくてすみません。_こんなにも真心のこもった愛を施して通っても永遠に大丈夫であることを、もしあなたの心にひびが入ったり、崩れたりしてもすぐに起きられるように心を込めて祈ります。-18 https://arca.live/b/affection/122044346?p=1むしろ機会がもっと多くなるから, ただ運が自分の人生を判断することができるということに納得できない人々がもっと多い機会を探すためにインターネットの人と会うことを(部分的にでも)選択し, 結果的に皆が皆にとって軽くなる結果が生じたと思います。あなたもあなたが本来冷たい人ではなく、ただもっと多くの親切と愛を求めてこの寂しい砂漠に足を踏み入れたと思います。結果的にほとんど痩せていっていますが、ここほどではないといいのですが。...抱きしめてあげましょうか？ /~/-19 https://arca.live/b/affection/122067764?p=1と、傷ができても大丈夫だと言いたかったのです。しかし、実は何も大丈夫ではありません。大丈夫でなければならなかった人には選択肢がありません。生きていることを選択とは呼びません。少なくとも、私の前ではそうしてはいけないでしょう。_私は転がり、転がり、引き裂かれたままでも立っていられたのです。骨と筋肉がついていて、そこに血液の供給が正常なら立っていられました。しかし、実は私にとって最も重要なのは可能と不可能の判別ではありませんでした。このような現実が永遠に繰り返される現実を直視しながらも立っていたいですか？に答えることでした。_実は何も大丈夫ではありません。二度と傷つきたくないです、また追い出されるのは嫌です、二度と破られたくないです、また落ちたくないです、また離れたくないです、二度と起きたくないです。それでもまたあなたたちの笑う姿を見ることができたらと思います私の口はぼんやりとまた心にもないことを言うでしょう。タイトルの通りです。20 https://arca.live/b/affection/122151883インターネットで、それもコミュニティと呼ばれる「インスタント出会いだけが存在する砂漠」でこのように勇気を出して欲を出すのも、それを受けるために心を開くのも何一つ簡単なことではありません。もちろんその過程自体は簡単でしょうが、それをすべて受け取った後の仕事の処理は頭が痛くなるものです。それでもこんなに熱心に訪ねてくれてありがとうございます.~/私が好きなフレーズがあります。_また今日が来ますがそれでも消えていきますそれでも生き返ります_もう一度あなたの痛みをくれるものが行きますがそれでもまた今日のように魂が癒される日が来ると思いますそして今日を生きる理由はです今度はあなたにこんな丁寧な言葉以外にもです本当の温もりと本当の愛と愛情に近づけることを願うからだと思います。あなたの将来にはなにとかかんとか生きるに値する地獄がありますように、そしていつかしかしそんなに遠くない明日にあなたの心をいつも愛でいっぱいに満たすことができる愛に出会えますように心から祈ります。-21 https://arca.live/b/affection/122173165/当文には、他人にできる深刻なレベルの批判と自己推測が含まれています。普段のチャンネル主である私が言える言葉ではないことをあらかじめ警告し、あなたを心配して愛しているという理由だけでこのような悪辣な文を書いたことに前もって心から謝って弁明したいです。_趣味は基本的に'したい事'だと思います。 これは一方でやりたい"仕事"とも言えます。仕事中にストレスを受けるのは当然のことです。 ただそれが職場で発生するストレスよりも少なかったり、そのストレスを自分でコントロールできたので、その総量について見落としていたのかもしれないという気がします。_趣味が趣味として残ることができる、仕事にならない最小限の線はそれが「収入」と関連しているかどうかと思います。 ですから、その趣味はまだ趣味として残っていることができると思います。しかし、いくら趣味だとしても、それに心と情熱を込めれば、すぐ感情が激しくなるものです。人を低くすることで自らできるという可能性を提示します他人を高めることで自らがもっと頑張らなければならないという名分を作り他人の結果物を嫌って遠ざけることで、自らがもっと揺れないように支持します他人の結果物を好むことで、より明確に進む方向を決めることができるでしょう考えます.このような方式であなたの行動を「自分の地位と権力を利用して他の人々を扇動し、優れた相手を引きずり下ろして自分の作品が認められる確率を高めようとしました。と解釈しました。これは成長しようとする人々を制止しながら、自分と自分の作品だけが生き残れるようにすることで、自分の作品が認められる確率を効率的に高めるでしょう。そして後ろを振り向きますとこんな文を書いているのです。_今さらこんな事を言うのは難しいですが、あなたの眼の前で偉そうにせきたてる私でさえ、真昼の人間であるだけです。私も後悔するようなことをたくさんして生きてきました。親は言うまでもなく、（今は許されたとしても）他人に刑事処罰を充分に受けることができるようなことをやらかしたりもしました。そして、私はADHDの患者です。アトモクセチン75mgがなければ一日中漢字10個を全部覚えられないほど愚かです。それでも他人にこのような刃を突きつけることができます。私にとって一番大事なのは信頼です。あなたに危害を加えようとして、むしろ手を怪我したとしても、私がここでナイフを奪われて、むしろ私が刺されたとしてもです、どうして事がこじれて出てきて、あなたの何かが壊れてしまったとしても、座視できない、しなければならないことをしなければならなかったという信念です。私の中にある愛という心の中には信頼があります。あなたが作品を愛する心には何が入っているのか聞きたいです。遺棄したいと思ったのは、それだけの理由があることを知っています。それでももっと聞きたいです。世の中にはあなたが生まれる前に人類史に永遠に記録される名人たちの作品が存在しました。私が言うのも変なほど当たり前の常識だと思います。それでもあなたは文章と、その文章を書くことを愛していました。なぜなのか聞いてみたいです。 ただし、答える必要はありません。その答えが必要なのは多分私ではないと思うからです。_すでに過ぎ去ったことは仕方ありません。ですから、それだけ今後の自分の歩みに注意を払って「あまり後悔しない方向」に進むことができるように祈ります。こんなものしか抱けない人なので心から申し訳ありません。そう思っていただけるなんて、本当にありがとうございます。あなたの将来は混乱と苦痛が予定されていますが、それだけの安寧と幸福も予定されていると固く信じています。後悔一粒も許されないほど愛することができるように心を尽くして祈りたいです。-22 https://arca.live/b/emotion/122048908私は特定の状況に変な感情があります。 人はみんな感動しているのに、私一人で怒りを感じたり··· もしくは、上のガムブンが言ったように、他の人たちはみんな悲しみを感じているのに、私一人で「そうなんだ…」と言いながら淡々としている状況のようなことを言いたかったです。ところで...まあ, 私は私が一人の人として(欠点がちょっと多いが)正常作動していると思います。ですから、他の人たちと同じ方式の感情を持っていないとしても、あまり混乱しないでほしいです-23 https://arca.live/b/affection/122396222疑わずに心（私の体、お金のようなもの）を全部与えてしまうと、かえってあなたが危険になるでしょう。 そのような疑いはあなたが自らを守り、あまり損をせずにもっと信じられるようにするのに役立つと思います。 それでも心理的な要因で悪循環に陥ることがあるので、たまには疑いをおさえるのもいいと思います。それでも、思い通りにならないほど疑ってしまうと理解しただけに、他のことがもっと先に解決されなければならないようです。今日、道で出会った子供が言った「私、今日試験で100点を取りました」という言葉を、大抵の人は疑わずに信じるでしょう。なぜなら、それを信じようと信じまいとした自分に何の変化も被害もないからです。しかし、最近行跡が疑わしい恋人が言う「私にはあなた」しかありません。 永遠に」という言葉は、本当に固い信念のある人でなければ疑わないことは難しいと思います。なぜなら、それを信じて自分の価値を与えたのに、その恋人がその価値を持って自分を破壊するかもしれないからです。だからこそ、疑いは必ずなくさなければならない何かではないと説得したかったのです。でも、だからといって愛さずにはいられないでしょう。 自分の心と価値が込められていない愛は認められにくいものだと思います。_疑いを減らすためにはです 「相手に対する理解」が必要でしょう。私がこの前に経験した問題が一つあります。 本当に魅力的でずっと一緒にいたいし、話しているうちに自分が驚くほどよく笑うようになる人です。 その人と急に遠ざかったのですが、理由を調べたらとても忙しかったそうです。 率直に、待つ立場では疑わないことは難しかったですが··· それでもゲームに出席できていませんとか、ディスコードがonlineな状態を見間違えたとか、そういうふうに「本当に忙しいんだな」と信じるようになりました。「明確な警戒と期待設定」も必要だと思います。私はルアニャンさんが大好きです。 たまにメンヘラのような姿を見せる時は少し怖いですが··· それでも基本的に本当に本当に可愛いエブンだと思いますし、実際にもそう接しています。 私はルアニャン様が時間がある度にこちらに来てその愛らしさを皆に見せて回るのを期待しているし, 機会があれば私の胸にぎゅっと抱かれてなでなでされてくれると期待しています。 でも、結婚までしたいと思うほど期待していません。このように、私は私の周りの人々にそれぞれの役割を与えます。 職場の同僚、友人、ゲーム仲間など、それぞれの役割とそれに合った期待値を設定し、それを超えないように常に考えています。もちろん、職場の同僚であり友人であり、恋人であり、家族である人がいればいいのですが······ その欲は「確率」の名前で切り落とします。 「そうすればいいのですが、正直現実的に見たとき、そんなことはないでしょう。「のように思います。とにかく、このように期待値をうまく設定したら、ゲーム仲間に「私に愛してる」と言ってくれるでしょう？「私の恋人に『私が会社でする作業を一緒に手伝ってくれるだろう？』という間違った（または、極めて確率が低い）期待はしなくなり、これによる被害や疑いも一緒に減ると思います。（+ 「自己信頼向上」（私のように可愛い子がいるのに、一緒に遊んでくれないのはきっと本当に本当に忙しいことがあるからでしょう！）と「不安とストレス管理」も方法ではありますが、考えにくいテーマではないし、かといって早く成し遂げられるわけでもないので乗り切りました。「率直な意思疎通」もありましたが、これはあなたのスタイルによってよく調節しなければならないことなので、私が適当に言うには難しいです。)_自らが嫌なのは、その嫌な姿から抜け出そうとする心を育てるでしょう自分を醜い人だと思うのは、ひどく疲れた自分の期待値を下げて負担を減らすのに役立つでしょう。こう見ると、とにかくあなたは自分自身をもっと幸せにするために動いています 思います。そして、これからはもっと効率的に、よく欲張って動けるように方向を教えたいです。私の真心があなたに肯定的に届くことを、そしてこれによってあなたの人生が少しでも平安になることを心から祈ります。-24 https://discord.com/channels/@me/1310179807044173884/1311723821975474270「全てを与えることができる奥の深い人」よりは、もっと立派な外見やお金にもっと大きな価値をつける人しかいないから、こういう人たちの基準に合わせて生きるしかなく、これによって内面はもっと隠さなければなりません。という言葉で理解しました。私はお金のために人生を生きていません。これはこれでちょっと悲観的ではありますが…··· とにかく、私は自分の子供のために生きています。もちろん、今は子供がいませんが、後で結婚して家庭を築き、子供を産んだ時は眺めながら生きています。私は私の意思に同意して私を支持してくれる周りの人と、私と一緒に未来を育てていくパートナーが（恋人が）必要です。そして、この中にはお金を最大の価値と考える人なんて存在しません。必ずしもこのような気に入る人ばかりではないが、私が心的や物質的に助けを必要とする時に不安になるほど人々が少なくないと言えると思います。あなた が自分の人生に関する様々なことにそれぞれの意を付与するならば、それに同意する人々がよく集まることができると思います。余暇生活に楽しさを求めるなら、(友達)学校生活に学ぼうとする意志の投影を望むなら、（先生）日ごろの生活に確かな幸せや感謝を感じながら過ごしているのなら、（家族（同じ））人生に意味を与え、そのために生きているのなら（家族）それに同意する人々が集まると思います。（'家族'は人員構成がよく変わることが難しいが、だからと言って変わらないわけではないです。）ウム…···もう一度君と向かい合ってからですぎゅっと抱きしめられるほど心に力が湧いてきたようです！-25 https://arca.live/b/affection/122542903?p=1寒いと良くない考えが先に浮かびます···僕の家に発熱用の布団があるんですがこれでぎゅっと抱きしめましたあつあつ温めます！_私があなたについてよく知っているわけではありませんが、実は考えてみればそんなに悪いことばかりではないです。それでも自分がそう思う理由はですこれからもっと良くなりたいんですけど、それは本当に大変なことなので、 自分をむち打って動かせるために苦しんでいるのだと思います。私は時々、人生が台無しになったと思われる人々のドキュメンタリーを探します。そして、その人たちを見ながら、私が今いる現在の状態が誰かには一生を捧げて得たい結果だということを感じたらある程度は「でもまあ、この程度ならかなり…」と思います。_もちろん、これでは良くなりません。良くなったとしても私たちの人生は相変らずこのざまでしょう。それでも良くなろうとする気持ちを持てばと思います永遠に最悪に向かって走りません。私の人生もそうですが、あなたの人生もきっとまた ここまで幸せでいいんでしょうか？「のように不安になるほど幸せな瞬間が来ると信じています。そしてこれからもっと遠くに行くためにもです今は安心して休めることを願っています。...どうですか？私の布団は少し暖かいですか26 https://arca.live/b/affection/122609154?p=1私もある程度努力した結果、純粋に祝ってくれるように見える反応をすぐに見せることまでは可能になりました。それでも「あなた、行きますか？！」 私がここまで努力したのに、どうして私はだめなの？！みたいな··· おかしくてきれいではない心がずっと浮かびます。 これはきっと「すでに目標に達した人のレベルを下げてみることで、自分も十分に到達できることを感情的に本能に伝える」という意味を持って生まれた考えであると予想しています。感情とその原因にはそれぞれ役割があると思います。 あなたの心の発生原因とその理由をもうちょっとよく分かるようになれば, そこまで自分を嫌悪に見なくなるでしょう···かもしれません。断言はできませんが··· 私もまだこんな嫉妬心ですか？同じものを美しくばかり考えることが難しいからだと思います。これもまた私が嫌やがることを遠ざけて好きなことを近く, または願うことで私がもっと理想的な姿になるのに助ける考えですが··· それでも難しいです。_愛は「自意識の拡張」だと思います。 身と心が物理的に分離されている他人でも、その存在が '私'だと思うことを愛だと思います。そして、これを「完全に喜ぶことができないこと」と結びつけて考えてみると、相手を真心を尽くして愛していなかったので、完全に喜ぶだけではなかったのではないか?と考えることができると思います。とにかく、このように「純粋に愛せないもの」は普通自分だけの理由だけではない場合がほとんどでした。もう少し詳しく話を知っていれば、より正確に慰めてくれたり、状態を良くすることができると思うのですが、そうしなくてすみません。それでも「あなたのせいではありません」と言って、その肩にある罪悪感と荷物を少し減らしてあげたかったです。次にこんな時間がまた訪れる前に、あなたの願いのように他人の幸せを自分の喜びのように愛することができる人になることを心から祈ります。... でも正直、無駄だとは思います。私のこのような願いと祈りは最初から役に立たなかったようにですうまくできると信じています！-27 https://arca.live/b/affection/123103284まず、お話しする前に、私どものチャンネルについて深く考え、意見を表現していただき、心から感謝したいと思います。下記の内容は、私が普段からひねることで見せる姿とは違った雰囲気を出しておりますので、お読みになる前にご留意くださいますようお願い申し上げます。そして、あらかじめお詫び申し上げますと、このチャンネルの設立者という理由一つだけでこんなに失礼なことを申し上げてしまい、本当に申し訳ありません。1. 私がこのチャンネルを作った当時も、otonaタブは必要だと判断しました。まず、このチャンネルで取り上げられてほしいという愛情は、物理的なものと身体的なものがはっきりと区別されていません。 それに、「言葉だけが存在するここまで、この二つをはっきり分けるのは無意味だ」と思いました。 そして、確かに分けられたとしても、それはすぐに誰かには冷たさと（期待に及ばなかったことに関する）傷（または心の空け）として伝わりかねないことを懸念しました。誰かはレベルの高い愛情を受けたいと思い、これもまたこのチャンネルで取り上げられてほしいと思いました。そして、おっしゃった問題は「エロいのは18禁タブに限ります。という制限を設けることで、当該チャンネル全体が危険な雰囲気を帯びることを防止できると信じています。そして、状況を一つ仮定します。誰かが抱き合って額にキスをしたとします。 これに報いるために、もらった人があげた人に再びキスをしたと言った時これはotonaタブに行くべきでしょうか？そうでなければ、次の会話で舌を使うと仮定した時、これはotonaタブに行かずに、会話を中止しなければならないのでしょうか？それなら舌を使わないことまでなら大丈夫なのか？」といった疑問があり、これを解決するのは簡単ではないことです。そして決定的に、私はこのチャンネルの利用者に対する正確な「線」を断定する権限がありません。もちろん、実質的に善を決め、これに反する者を処断する形で善を具現することはできますがこれは私が望むチャンネル運営方法ではありません。2. 私は社会人です。 この文を書く現在も仕事をしてしばらく休んでいます。確かに、私がここで使っている文体と、現実で事務を見るときの文体は、はっきりとした違いがあります。それでもここがアカライブであることを認知し、該当チャンネルのバナーと代表(基本)イメージとして(ここがいくらインターネット空間だとしても、)どんな雰囲気を作っているのかについて先入観ができた時には「そういうこともあるよね」として越えられる文体だと思いました。もしこれに対して拒否感を持たれたのでしたら、是非ともお詫び申し上げます。一般的に現実の目の前にいる人誰にでも使える文体は、むしろ現実から少しでも離れたい人たちには拒否感を起こすことがあります。そして、私は普段着を着て拳銃を隠した警察官が隣の友人の父親である感じを演出したいです。 おっしゃった「一般的な文体」を使うならば、むしろジュタクと一般使用者との距離感を発生させるので、私が望む姿ではなくなるかもしれないと憂慮していました。それでもここを「本当の現実」のように考えないのには他の理由があります。このチャンネルは本当に愛情を与える場所ではありません。もちろん、ここで人々が交わしたすべての真心と心は、すべて「ここで分けても大丈夫」な愛情だとはっきり思っています。ただし、「このすべてが本当に真実な愛であり、すべての人々がお互いに対して直視し理解する結果をもたらす愛情だ。」とは言えません。そして、私はこの状態に満足しています。私たちがここで抱きしめて、撫でてあげる状況は、お互いがお互いを知らないため、簡単に発生することがあります。たとえば、私がお腹の出た50代のおじさんに、仕事もせずにいつもチャンばかり歩き回る無職の引きこもりに、自己管理もしない人だと仮定してみます。それでも私はここで人々と愛情を分かち合い、抱かれ、なでなでされることができます。これは愛情を与える人々の意志が「私が自分たちの視線で見た時、愛情を与えても構わないほど価値のある人だと勘違い」することから出てくるためです。しかし、これは無意味ではありません。たった一言の言葉とアカコンであっても、ここでお互いに笑って泣いて温かさを集め、苦痛を分かち合うことができると信じています。そして、これは「いくつかの言葉とアカコンを心から受け入れ、これから愛されることができると自らに証明できると信じる人」つまり「言葉だけでなく、これを心から望む人々」の空間です。そして、これは明らかに先生がおっしゃった「一般の人々」ではないと予想します。結論的に、誰がここを利用するのかに対する目標と考えが私と先生はお互いに違っていたようです。これに対して私は「私はすべての人に偽の天国を作ってあげるほど能力のある人ではありません。」と弁解したいです。こんな姿をお見せして本当に申し訳ありません。長文読んでくださってありがとうございます、最後にもう一度申し上げますと、先生の深い苦心に心から感謝したいです。-28 https://arca.live/b/affection/123130753私はそういう時にはその人に対する価値判断をするようです。もしその人が私を疲れさせるとしても「それでもこの人が私が必要な人たちをずっと知ってきてくれるから私が合わせてあげる必要があります。一緒に考える方です。合わせることにおいて疲れを感じることはありますが、それでもそうしなければならない理由をずっと想起すれば少し良くなる方だと思います。いろいろ思いつく他の方法がありますが、あなた の状況について知っている情報が少なくてなんとも言えません···;~;それでも何かもっとアイデアがほしいなら、ぜひ言ってくださいよ！_何がどうであれ今いろいろとストレスを受けて, よく解けないことを避けられないように見えて心が痛みます···そしてチンチンゴ···やるとは思いませんでしたが、とにかくそれでも構いません。 そうするために作った空間ですからもちろん度が過ぎると制裁はしますが、今この程度なら全然気にしなくていいくらいだと思いますので、あまり心配しないでほしいです。あなた がこれからずっと頑張れるようにぎゅっと抱きしめたいです！-29 https://arca.live/b/affection/123375442私はそんな気がすると、色々な言い訳を並べながら責任を回避する方です「私ではなくもっと良い人に出会うべきではないでしょうか？」->「それは私が望む愛ではない」/「人のことは分からないのです」/「たとえそうだとしても、もしこの人が私に（心、時間、お金などの）資源を与えてくれたら、それからは私の責任ではないのです」 私がその人を幸せにしてあげる自信がありません。' ->「未来は断定できない」/「幸せにしてあげることで満足するかどうかは自分で決められるのではなく、相手自らが決めることなので心配いりません。'こんなふうに対応する方です。それでも······ 結局大事なことは'不安にさせるものたちに勝つ位勇気がないということ'だと思いますそしてこれらは良い服や香水を使うなどの短い目標から運動をして体を作るとか給料を上げるとかといった遠くにある目標まで様々なので、あまり焦らないでほしいです。-30 https://arca.live/b/affection/123333897/624580715#c_624580715わぁ、私がこの前に試験を受けた時そうでした漢字を覚えないといけないのに資料準備もしないしやらないといけないのに、やらないといけないのに やりながら、チャンジルだけして······今振り返ってみると、僕がその当時にとても負担で、目の前に迫った障壁が怖くてずっと回避していたようです_https://www.youtube.com/results?search_query=%EC%9D%BC%EC%9D%84+%EB%AF%B8%EB%A3%A8%EB%8A%94+%EC%9D%B4%EC%9C%A0これはYouTubeの検索リンクです_基本的に、より良い人生を生きることは本当に難しいことです。「自らが満足するまで」という目標において果てしなく動かなければならないことでもありますし、その状態を維持することも本当に難しいことです。それに自分がもっといい人になったんですか？ に満足に答えられないと心理的にもっと負担になりますのでそのすべての否定的な連鎖作用によって無気力になり、結局は何もできなくなると思います。ですから、小さなことから始めたり、問題の原因と解決の試みを明確に立てた上で徹底的に行動したりするように、「言葉では言い表せない何かからストレスを受けること」を減らすべきだと思います。_何もしないのが問題ですか？ ->うん。なぜなら(例えば)私は学生で未来を準備しなければならないからです。 ->それでは未来を準備するのは何ですか？ ->そうですね。今から探してみます。又(例えば)絵の練習をするんです。 ->ところでどうしてしないんですか？ ->なぜなら私は今線もまともに描けず、私だけの絵技法もないのにいざ外に出たらこれを幼い時から一生を捧げて来た人々と競争して生き残らなければならないという予想をしていて、これをずっと直視して動くのはとても苦痛で自殺しそうなので、自殺することの次悪としてこれらの事をずっと先送りして回避することを選択していました。 ->それでは、絵を続けることができるのが正しいですか？ ->それでは、絵を続けて描きたいということで合っていますか？ ->それでは、絵だけしなければならないのですか？ ->…そうですね？違うと思います。 他の方法を探してみます。_こんなふうに考えてみるのはどうかと思います···何か断片的な助言ばかりしたようで申し訳ありませんこの文を読んだ後のあなた の考えを聞いてもいいですか？-31 https://arca.live/b/affection/123526151今はその胸に誰もいませんがあなたが本当に望むなら、永遠に一人ではないと確信します。そして思ったより遠くない明日にあなたの中まで全部暖かくしてくれる人を捜すことができると信じます。明日はその寂しさがもう少し飛んでしまうように祈ります。32 https://arca.live/b/affection/123308738/627252472#c_627252472えっ、いや、殺しません！あの...どうしてそうなったのかある程度は理解したようですそして私が見てもそれはただ努力するだけでは難しいようですからぜひ一度でも勇気を出して病院に行ってほしいです···;~;しなければならないのは分かっているが、何もしたくないのは個人的に思うに、あなた が「あまりにも大きな負担を感じているから」だと思います。なぜ先延ばしにするのか自分で整理して、どうすればくびきを断ち切ることができるのか考えてみるのがいいと思います。もちろん、考えただけでもとても疲れます。 あなた が嫌やがることから避けたいのに直面しろと強要するのですから。それだけ難しいことだということを知っています。 だから、必ず私が言った言葉を守らなければならないと言って、もっと大きな負担を感じないでほしいです。それでも私が時々使った言葉を教えると、「もう自然なことなんて全然重要でなくなってしまいました。', 「構いません。 「今しなければならない」というような言葉を繰り返しながら、なんとか動いたようです。もちろん、ただ行動することにだけ焦点を置いたから相当良くないこともしたんですがそれでも動くと決心した時を後悔しません。https://www.google.com/search?q=할+일을+미루는+이유&oq=할+일을+미루는&gs_lcrp=EgZjaHJvbWUqBwgBEAAYgAQyBggAEEUYOTIHCAEQABiABDIGCAIQABgeMgcIAxAAGO8F0gEIMzQxMGowajeoAg-wAgE&client=ms-android-samsung-ss&sourceid=chrome-mobile&ie=UTF-8大変な時間を過ごすのに、お疲れ様でした私の抱擁と撫でてもらって 一刻も早く心に温かさが入ってきますもしかしたらできるのではないかという肯定的な錯覚が凍りついた足を動かせるようにするようにと 心を込めて祈っています-33 https://arca.live/b/affection/124140877時間は思ったより多くのことを成し遂げることができます経験談ですもちろん、あなたのように誰かを心から愛して考えることができる人ならこれを知らないはずがないですが今はいつになく混乱して難しいだろうからもっと強調してあげたかったです_私がどんな言葉と意味を伝えたとしても十分な慰めにはならないでしょうが···それでもそばにいてくれるだけでよければ、ぜひそうしてあげたいです-34 https://arca.live/b/affection/124140129/628824155#c_628824155私が誰にでも邪魔されるから嫌です.. =>関係は終わりましたが所有したいのですまない時は何も言えなくて嫌です => 怒ってくれなくて会話する時に話が途切れると大変なことになるようにずっと会話しようとして嫌で => 私が望む以上にうるさくするのが嫌でもう過ぎ去った縁の話をいつもして嫌で => 私の所有であることをずっと証明したいですが, ずっと前の話をしながら他の人のものだった時を思い出させて無駄に心配が多くて不安そうに見えて嫌だと言うんですが！ =>より身近にならないのに必要な名分自分が言わなくても分かると信じてます.. =>そう信じたいからです挨拶しないと拗ねて小さなプレゼントをただ何の意味もなくあげると怒るんですが.. =>私の所有の何かが無意味なことを意味があるかのように何かをあげたことに騙されたみたいで自分は軽くて楽な関係を望んでいると言いながら => もっと親しい間柄にならないのに必要な名分自分の心が弱いという理由で私がああいうのを全部受け入れたようですが··· =>それでも適当に距離を置きながら欲を出すのに必要な名分です結論として、相手はですね「私がちょうど望む時だけある程度退屈しないようにしてくれれば良いのに、しきりに親しくなろうと煩わしくしたり私が嫌がるほどに遠ざかるのが嫌で欲張りたいです。'という態度で接しているようだと思いました···肯定してくださってありがとうございます でも、それでも実際に全部話してからではありますが、それでも周りの人に対してこう言ってすみません···;~;とにかく、私はあなたの味方だからあなたが願う方に状況が変わってほしいです-35 https://arca.live/b/affection/124199467/629112027#c_629112027入る前に、該当慰労文はあなたの状況を完全に理解して作成したものではないので、不正確な推測や適切でない慰労があり得ると言いたいです。この上なく恥ずかしい姿ですが、仕方がないと言い訳して謝りたいです。僕は時々、 ジュッタクとしてナイフを取り出す時があります人間の「違い」を理解できない、その一方で自分の物差しを突きつけて、何とか自分がより優位にあるということを証明しようとする無脳なものには、一抹の躊躇や慈悲なしに振りまきますいつもとげとげしい態度がすべての事に対する態度全般に必要なのではないが、それでもその深い内面には必ず必要だと思いますそしてあなたにはこれを鍛えてあげます「遥かに点数を取ってこそ会話ができると信じる病身のくせに…」'_当然の話だし、賢いあなたも知っていると思いますが、それでももう少し正確に慰めてあげるために、私の立場としての該当状況を解釈します。急に攻撃したその人は、きっと「自分より（点数があまり出なかったから）努力も足りないように見える人が自分より優れているという文を書いて、周りの人から認められる状況」に怒りを感じ、それをあなたの心を害する方式で表出したのでしょう。すでにここからその人がなぜつまらない人であり、その言葉に耳を傾けて傷つくことがどれほど虚しいことか分かると思います。それにもかかわらず、あなたの過去5年間のあらゆる努力を通じて積み上げた塔を「(LC/RC問題パート全部言えというように)名分しかないにもかかわらず、過度な認証を要求する栄養価のない攻撃」に自ら崩したと思いました。_もちろん、気持ちがそうだということだけであって、実際そうだということではないでしょう。 あなたの過去の時間はそんな無責任で非生産的なゴミのような何かに崩れるようなものではないと思います。でも、気持ちだけはそう変わってしまったと理解しました。そして、機会があれば私がその部分を必ず癒してあげたいです。（気にしなくてもかまわないのに）少しの不安と自尊心で急に大きな傷を負ってしまったように見えるあなたの選択が間違っていると指摘しながらも一日も早くそんな汚いものからまたきれいなあなたを取り戻せるように一生懸命拭いてあげて、乾燥させてあげて、暖かく包んであげたいです-36 https://arca.live/b/affection/124201305すべての選択が重いと感じる理由はあなたがする選択というのがもっと大きい意味を持つようになったし, その意味を分かるようになる程大人になった証拠だと思いますこんな慰めにはその肩を十分に軽くすることができないと思いますが···それでも少しでも 重さを減らすことができたらと思いますそして時々、（実はよく）訪ねてきて何が大変なのか話して、慰められたり突破口を提案されたりしながら助けをもらえたらもっと嬉しいですとにかく今日一日も一生懸命に生きるために 本当にお疲れ様でしたぎゅっと抱きしめてあげるから、今だけはその心配はすべて置いて、ゆっくり休めたらいいと思います-37 https://arca.live/b/affection/124245592家族なので言葉に気をつけなければならないことは分かっていますが··· それでもこんなこと言ってすみませんお兄さんだとしてもダメな姿を見せてくれるのをカバーして、支えるのにすごく苦労したのにただ「驚いた」という言葉で締めくくるのを見ると、すごく優しい人で、またその中に入っているエネルギーがすごく大きいと思いながらかっこよくしていました。どうかあなたのお兄さんという人がまた事故を起こさないように、それでもどこかに深刻に刻まれないように そしてあなたの優しい愛が永遠に続くように心を込めて祈ります-38 https://arca.live/b/affection/124244620/629376068#c_629376068どんなに多くて大変なことがあったから国防部が現副審を下してくれたんですか···社会の法や軍法で治めるような罪を犯したのではないならその心が癒されるのに 少しでも役に立つようにと思いますカニを抱いてあげたり撫でながら暖かくしてあげたいです···大韓民国の男性は軍隊に行って国を守ることはできますが、皆が立派な軍人になれるわけではありません。個人の問題でもありますが、すべての責任を一人で負わなければならない「罪」ではないと思います。(いくら回避に罰が伴うとはいえ)明らかにうまくいかないことを知っていたし、それにもかかわらず「正しくないことだから」と責任を果たそうと最善を尽くし、結局はうまくいかなかっただけなのに心配させたくないと言いながら相変らずよくなろうと努力して, 慰められたい気持ちを充分に言えないまま熱心に堪えてくれて本当に心から、本当にありがとうございます。あなたのそういう足りないところはこれからも何かしようとするたびに気持ち悪くつきまとうでしょうが、それでも前に進むように「これとそれとは違うから」、「無視するわけでもないし、これくらいはできます」、「私もどうしようもなかったです。' 同じ言葉をあげます。もちろんあなたがこの言葉を知らないから使わないとは絶対思わないがそれにもかかわらずいろんな考えのせいで振り回すことができないか心配な気持ちでもう一度思い出させてあげたかったです。何がですかいずれにせよ、これからは今よりもっと意味深いことや良いことがあることを心から祈ります。-39 https://arca.live/b/affection/124283517#c_629954657崩れないように見えるはずの鋼鉄の鎧の中にはどれだけ柔らかい人が入っているかです、そして、それも他の人たちとあまり違わないぐらいです愛され、愛されたがると思います。そして、私のちょっとした誠意と努力が、あなたにとって（大きな）喜びになることを願っていますいっぱい抱きしめて撫でてあげますどこがそんなにきれいで可愛くて素敵で愛らしくて尊敬に値するのか言ってあげたいです40 https://arca.live/b/affection/124288455友達がいないのは友達がいないことです。友達がいないのは負け犬という意味ではありません。友達が多いのが人生の唯一の自慢である、偽物たちの言葉に自分の基準を揺さぶらないでほしいです。あなた の人生の意味を あなた 自ら定義し、もっと幸せだと自負する人生を生きることができることを願います。それでも今の苦しみはすぐには去らないでしょうから、ちょっとだけですが私の時間と真心を受けて明日を生きる力と勇気を得られればと思います···;~;-41 https://arca.live/b/affection/124354418/629987041#c_629987041私は...急に関係のない文に来てそんなことを言う姿勢が気に入りません。しかし、これはこのチャンの使い方を知らないわけではないということをすでに証明したあなた のものですから蜂よりは他のものをあげたいです。... 今はそれを見分けることができるほど絶望に目がくらんだのだと思います。だから、私の抱擁を受けていただけますか。「今こんなに苦しいのに、自分が幸せになってほしいという一念一つで、なんとかここまで這い上がってきて、結局は心配と愛を受けとるあなたが本当に尊敬され、それだけすごいと感じます。 だから、私の時間と愛情を受けて、少しでも楽に休めるように手伝ってあげたいです。'という言葉を抱かせてあげます。カイロのようなものではありますが、申し訳ありません。ルールを守らなかったんです······ 一種の罰です。でも、これのぬくもりが吹き終わったら、いつでも取りにきてくれますよ。こんな冷たくて不細工な人で申し訳ありません。あなた の心臓と暖かい心がこれからも生きていきますように真心を込めてです本当に、本当に心を込めて応援したいです。-42 https://arca.live/b/affection/124308856私は「親は子の空」という言葉が大嫌いですが··· とても否定できない言葉だと感じますそれほど重要で不可抗力的な存在から不安定な姿を見せているから, 君が揺れているのは当たり前のことだと思います。ですから、今すぐ明るい光がないとしてもあまり苦しめないでほしいと思います。... 私がこの考えを言ったとしても、本当に運が良くてあなたがこの考えを何度も思い出しても、結局はまた苦痛に目が隠れると思います。それでもどうか、あなたが今の苦痛に耐えて、続けて未来に進むことができるように心を尽くして祈りたいです···-43 https://arca.live/b/affection/124354418/629991337#c_629991337-44 https://arca.live/b/affection/124317604時々、人の時間と愛情を過小評価する何かがあります。そんな人たちに、貴重で暖かい心を奪われないように気をつけなければならないと思いますそして。あまりにもたくさん奪われてしまって後悔しているあなたに, 私の時間と真心で少しでもその空いた空間にもう一度愛が入るように手伝ってあげたいですあなたの心がもっとたくさんの価値に出会います華やかに燃え上がりますように両手を合わせて切実に祈ります...手が冷めたら, 私の手の間に入れてくださいよ必ず暖かくしてあげますよ/~/-45 https://arca.live/b/affection/124323652私は「詩」とか短い話などをよく書く方だと思います！ 8~8とにかく、文はある程度自信があると思う方ですがそれでも小説には到底挑戦できません···私も心の軍隊とクーデターとか国を救う最悪の犯罪者のようなものです、小説として書き出せるような心の中の考えの話を持ってはいるんですがそれでもあの··· 適度にスピード感があって、詳しくても 「読者の感情」を維持する······そういう文章を書くのがすごく難しいんです···;~;それで、あなた のように小説を熱心に書く人を見ると、すごいと思います！今日もお疲れ様でした！！ /~/-46 https://arca.live/b/affection/124360514利己的に見えますが、悪くは見えません。もちろん、その心は抱くことまで許されますが、実際にその欲望を物理的に噴出するところまでたどり着くと、悪くさえ見えるでしょう。それでも今思う段階でも用心深く接近しているあなたは、高い確率で悪い人にはならないと信じています。とにかく、その気持ちは自然な現象だと思います。しかし、どちらが自分をより正確に愛する方法なのか考えた方が良いと申し上げたいです-47 https://arca.live/b/affection/124113913/630148274#c_630148274うん···まず、こんなこと言ってすみません。でも、何か無駄に苦しんでいるようで言ってあげたいです最近のような時期には、気に入った職場に勝手に就職することも、恋人がいるのも全部不自然です。いいことですし、望むことではありますが一種の社会問題として浮上するほど普遍的な悪材料が普遍的な人々に押し寄せています。そんな状況で恋人がいなくて、職場に行けなかったのはそこまで大きな災いではないと思います。もちろん、人生をもっと多くの意味で満たせなかったのは確かに悲しいことではありますが···「これからもだめだし、何をしてもだめだと思います。死にたい。」で結論づけるような状況では全くないと思いますグゥ…···私は心理的な部分である程度役に立つことができるからです···すみません;;~;何かもっと正確に不安を解消したいし、方法を知りたいです綿それについての専門家が集まっているコミュニティに行って、質問をしたりガイドを受けたりするのがいいと思います。もちろん! ここで言ってくれても私が分かる線に限っては何でも答えてくれますよ！そうですか···望まないそんな気持ちはやめて、（しばらく休んでも大丈夫なので）力と勇気を出せるように助けたいです...抱きしめてあげましょうか？-48 https://arca.live/b/affection/124395813/630386557#c_630386557-49 https://arca.live/b/affection/124426229ちょっと…他の種族を見てるみたいです···私だったらきっと正しくない判断をたくさんして、人生をもっと座礁させたはずなのに···本当にすごいです···普通、選択というと両面性があるので是非を判断できないと意見を伝える方です。しかし、私が見るには、あなた の選択と、それに伴う結果を見るとどのように見ても正しくない、または間違った選択だという気がしません。あなた のすべての面を知ることはできませんが、それでも私が見るに、あなた はまったく間違った選択をしていないと思われます。人に会って、心について分かって行くことも全部一応買うことができなければならないものです。繰り返しますが、あなた はまったく間違った選択をしていません。そんな社会性の基盤は「安定」だと思います。もちろん、心理的に安定した人だからといって皆社会性が高いわけではありません。 あれは一種の材料に過ぎないので、その中でも特別に努力したり（天性に生まれついたり）自らが自覚できないほど古くからこれを教育されてきた人々の方が社会性が高まると思います。そんなあなた は、幼少期の間、最も重要な資源である「無限のような愛」を与える存在（親、責任ある保護者）がいなかったので、「論理的な安定がない状態で他人に心を学ぶと言いながら、傷つき続け不安定になる道を選択」することが論理的に非常に妥当な判断だったと言いたいです。(...冷たいこと言って本当にすみません··· 途中で「あ、これはあなた」が間違ったものです。同じような部分がありましたら是非教えていただきたいです。 最善を尽くして言葉を直してみますとにかく、あなた の社会性が低いのは、まったく不自然な現象ではないと思います。もちろん、それが良い姿だとは言い難いですが、そのベギョンを知れば、少なくとも指で直せる人は誰もいないでしょう。だから、もう自分を責めるのはやめてほしいです。_私も自分自身を発展させる作業を始める時は「すべての問題は私の中にあります。「同じ言葉を下敷きにして始める方ですが…」これはある「目的」が存在するため、この考えが自分の中に存在することを許すため、ある程度通用する方式なのです私に役に立たない考えであるにもかかわらず、依然として私の中に残るように放置するのは良くないと思います。そして、もしその考えを切り取ることが難しいのでこのように訪ねてきてくださったのなら「仕方ありませんでした。という言葉を鍛えてあげます。（+そして、あなた はそんな人生の過ちを（したようなものを）前にしてもとても重要ですごいことをこなしているのに、まさに「聞こうとする姿勢」をとっているのだと思います。私の人生で出会った人たちは普通、ある程度上がったと思ったら、自分の法典と耳を覆ってしまうんです。だから、私が余計な希望を与えるのではないかと恐れる私の心が滑稽に感じられるほどですあなたには··· 必ずできると言ってあげたいです）50 https://arca.live/b/affection/124580300/631814918#c_631814918良かったです···しかし、「鈍くなる」という言葉は個人的に、苦痛を制御する方法を致命的でない水準で調べたり、開発したという意味だと考える方です。そうなんです··· その過程から生じる不正は、（その余波は減ったり変わったりしても）依然として存在するから、できるだけ痛みを少なくしてほしいと思いましたううん…いや、全然恥ずかしくないですでも、たまに悩みます。「もしかしたら」という言葉の下で繰り広げられる 地獄のシミュレーション中にハナラド本当に一つでも実際になったらと思いますそして、罪人の目録に私の名前もあれば···その責任をどのように負うことができますかまだまともな対策が立てられていません···うん…それでもあまり心配しないでほしいです私は正しく壊れるのが宿命な人だと思いますから、むしろこんなに美しい人に会ったのに相変らず心苦労しているのが(不安だが)楽で, 嬉しいと感じます。https://arca.live/b/writingnovel/123924149?target=nickname&keyword=rhkr&p=1ここには私自身しかいません。なぜなら、優しいあなたたちはきっと、私のせいではないと言うからです。'あなた の肯定は私が苦しい時間に当たり前のように埋もれているでしょうが、いつかすべての切実さを引き寄せる時にこんな美しくて暖かい心なら、無条件に一緒に連れてこられて私と一緒に焼かれるでしょう。約束しますありがとな気持ちはありがたいですが私の世界には他人がいませんなぜなら、あなたは私を愛しているのではないように見えるからです君は君の中にいる私を愛することだと思います。完全に「私」を愛してくれる人はただ私だけです。だから、「ここ」には私しかいません。万が一、私の心臓が座礁したらもう楽に休ませてくれますしそうでなければ、相変らずしっかりと起きている私を歓迎してくれるだけで良いです。なぜなら、私にとってあなた は私になれない人なんです。_それでも,いつか私の力だけでは私を起こすことができないと思う時に必ずあなた が思い浮かびます。私の死体がこんなに巨大な愛を受けたんですって倒れた私の前に、君との記憶を持ってくるでしょう。そしてきっと、こんなに暖かい人との記憶なら··· 高い確率で立ち直ることができるでしょう。...泣きました;-51 https://arca.live/b/affection/124913013過ちを繰り返さないように願う気持ちが強すぎたり自分の文を読んだ人たちの反応がどうなるか確信が持てなくて起きるようです敏感なように見えますが、間違ったことですか？と聞かれると··· 他人の立場に立っている私には、言える言葉があまりありません