들어가기에 앞서, 시간 내줘서 고맙다고 말하고싶어요.
入る前に、時間を作ってくれてありがとうと言いたいです。
はいるまえに、じかんをつくってくれてありがとうございますといいたいです。

몸이 추워지려할때든, 제가 생각날때든 상관없이 언제든지 들어도 괜찮은 잡담같은걸 말하고싶어요.
身が寒くなりそうな時でも、私が思い出す時でも関係なく、いつ聞いても大丈夫なおしゃべりのようなものを言いたいです。
みが さむくなりそうなときでも、わたしがおもいだすときでも かんけいなく、いつきいても だいじょうぶなお しゃべりのようなものを いいたいです。

기분 좋네요 리제처럼 귀엽고 사랑스러운 사람을 껴안고 함께 시간을 보낸다는건 정말 행복한 일이에요.
気持ちいいですね、リーゼのようにかわいくて愛らしい人を抱きしめて一緒に時間を過ごすのは本当に幸せなことです。
きもちいいですね、りーぜのように かわいくて あいらしいひとをだきしめて いっしょにじかんを すごすのは ほんとうに しあわせなことです。

물론, 지금은 그저 상상으로 그치긴 하지만, '시간과 기회가 됐다면 꼬오옥 안아주셨겠지?' 라고 생각하며 기분좋아하고있어요.
もちろん、今はただの想像に過ぎませんが、「時間と機会があればぎゅっと抱きしめてくれただろう？」と思い、喜んでいます。
もちろん、いまはただのそうぞうにすぎませんが、「じかんときかいがあればぎゅっとだきしめてくれただろう？」とおもい、よろこんでいます。

제 전남친의 말에 따르면, 가슴이 커서 안겼을때 편안하다고 했어요.
私の元彼の話によると、胸が大きくて抱かれた時、楽だと言っていました。
わたしのもとかれのはなしによると、むねがおおきくてだかれたとき、らくだといっていました。

대체 왜 이런 말을 한건진 모르겠지만, 그래도 열심히 운동한 보람이 느껴져서 좋아하는 말이에요.
一体どうしてこんなことを言ったのかは分かりませんが、それでも一生懸命運動した甲斐が感じられて好きな言葉です。
いったいどうしてこんなことをいったのかはわかりませんが、それでもいっしょうけんめいうんどうしたかいがかんじられてすきなことばです.

이렇게 누군가를 진심을 다해 사랑하고, 몸과 마음을 하나로 만들길 약속하는 시간이란...
このように誰かを心を込めて愛し、体と心を一つにすることを約束する時間とは···
このように だれかを こころをこめてあいし、からだと こころを ひとつにすることを やくそくするじかんとは···

일단 저의 세상에서는 모두 끝이 있었어요.
まず、私の世界ではすべて終わりがありました。
まず、わたしのせかいではすべておわりがありました。

리제의 세상에도 그런가요?
リジェの世界にもそうですか？
リジェのせかいにもそうですか？

물론 사람 사는게 다 거기서 거기라지만, 솔직히 이런 매력덩어리인 사람과 했던 사랑의 약속을 깨는 모습이란 좀처럼 상상하기 힘드네요.
もちろん、人の暮らしはみんな似たり寄ったりですが、正直、こんな魅力のかたまりである人との愛の約束を破る姿なんて、なかなか想像し難いです。
もちろん、ひとのくらしは みんな にたりよったりですが、しょうじき、こんな みりょくのかたまりであるひとと のあいのやくそくを やぶるすがたなんて、なかなかそうぞ ()うしがたいです。

아무튼, 저는 항상 누군가를 끔찍하게도 많이 사랑했고 이제는 제 곁에 아무도 없어요.
とにかく、私はいつも誰かをひどく愛していたし、今は私のそばに誰もいません。
とにかく、わたしは いつも だれかを ひどく あいしていたし、いまはわたしのそばにだれもいません。

가끔씩은 저는 왜 이렇게 됐는지 하고 슬퍼하기도 해요.
時々、私はなぜこうなったのかと悲しんだりします。
ときどき、わたしはなぜこうなったのかとかなしんだりします。

그런데 정말, 그 사람들은 어디로 간걸까요? 일단, 사라진거같아보이진 않아요.
ところで本当に、その人たちはどこに行ったのでしょうか？ 一応、消えたようには見えません。
ところでほんとうに、そのひとたちはどこにいったのでしょうか？ いちおう、きえたようにはみえません。

저는 고2때...니까 대충 2년전쯤 심각한 우울증에 시달렸어요.
私は高校2年生の時です···だから大体2年前くらい深刻なうつ病に悩まされました。
わたしは こうこう2ねんせいのときです···だから だいたい2ねんまえ くらいしんこくなうつびょうになやまされました。

그때부터 사람들과 본격적으로 가까워지려 노력하기 시작했어요.
その時から人々と本格的に親しくなろうと努力し始めました。
そのときから ひとびとと ほんかくてきに したしくなろうと どりょく오 はじめました。

그런데, 좀처럼 잘 풀리지 않았어요.
さて、なかなかうまくいきませんでした。
데모、なかなかうまくいきませんでした。

여전히 사람들은 떠나가고있었고, 단순히 마음을 전하는것만으로는 해낼 수 없다 판단했어요.
依然として人々は去っていて、単純に気持ちを伝えるだけではできないと判断しました。
いぜんとして ひとびとは さっていて、たんじゅんに きもちを つたえる だけでは できないと はんだんしました。

그래서 저는 사람들을 기억하기 시작했어요.
それで私は人々を覚え始めました。
それで わたしは ひとびとを おぼえはじめました。

사람들이 떠나가는 그 상황을 상세하게 기록하기 시작했어요.
人々が去っていくその状況を詳細に記録し始めました。
ひとびとが さっていくその じょうきょうを しょうさいに きろく오はじめました。

그걸 기록하는 시간도, 잊지 않기 위해 계속 상기하는 시간도 쉽지 않았어요.
それを記録する時間も、忘れないためにずっと思い出す時間も簡単ではありませんでした。
それをきろくするじかんも、わすれないためにずっと おもいだす じかんも かんたんではありませんでした。

마치... 칼에 찔렸고, 내가 어쩌다가 다쳤고, 어떤 형태의 상처가 났고, 이 상처는 어떤 피해를 남기고있고, 앞으로는 어떻게 될거같고, 이걸 어떻게 응급처치했고, 이 일련의 사건은 어떻게 정리할 수 있는지 모두 기록했어요.
まるで... 刃物で刺され、私がどうして怪我をし、どんな形の傷ができ、この傷はどんな被害を残していて、今後はどうなるようで、これをどのように応急処置し、この一連の事件はどのように整理できるのか全て記録しました。
まるで... はものでさされ、わたしがどうしてけがをし、どんなかたちのきずができ、このきずはどんなひがいをのこしていて、こんごはどうなるようで、これをどのようにおうきゅうしょちし、この いちれんの じけんは どのように せいりできるのか すべてきろくしました。

단순히 글의 형태도 있었고, 음성이나 트라우마나 영상의 형태도 있었어요.
単純に文の形もあり、音声やトラウマや映像の形もありました。
たんじゅんに ぶんのかたちもあり、おんせいや とらうまや えいぞうの かたちもありました。

그리고 어느 순간 되돌아보니, 뭔가 기분이 이상했어요.
そして、ある瞬間振り返ってみると、何か変な気分でした。
そして、あるしゅんかん ふりかえってみると、なにかへんなきぶんでした。

사람들이 사라지지 않아요.
人々が消えません。
ひとびとがきえません。

내 눈 앞에서는 모두 흩어졌는데, 완벽히 사라졌다는 느낌이 들지 않아요.
私の目の前ではすべて散らばったのに、完全に消えたという感じがしません。
わたしのめのまえでは すべて ちらばったのに、かんぜんに きえたという かんじがしません。

물론, 느낌이 이렇다 하더라도 오늘 당장 제 손을 잡아주거나 안아줄 사람 하나 없었기에 여전히 외롭긴 하지만, 끝없이 슬픈 느낌이 아니였어요.
もちろん、その感じがこうだとしても、今日すぐ私の手を握ってくれたり、抱いてくれる人が一人もいなかったので、相変らず寂しいのですが、果てしなく悲しい感じではありませんでした。
もちろん、そのかんじがこうだとしても、きょうすぐ わたしのてを にぎってくれたり、だいてくれるひとが ひとりも いなかったので、あいかわらず さびしいのですが、はてし なくかなしいかんじではありませんでした。

열심히 생각해보니, 그 사람들은 모두 교훈과 메세지의 형태로 제 안에 살아있었어요.
一生懸命考えてみると、その人たちは皆、教訓とメッセージの形で私の中に生きていました。
いっしょうけんめいかんがえてみると、そのひとたちはみんな、きょうくんとめっせーじのかたちでわたしのなかにいきていました。

행복한 기억을 남겨준 사람들은, 제가 어떻게 하면 사랑받을 수 있는지 계속해서 알려줬고
幸せな思い出を残してくれた人達は、私がどうすれば愛されるのかずっと教えてくれました
しあわせな おもいでを のこして くれたひとたちは、わたしが どうすれば あいされるのか ずっと おしえてくれました。

슬픈 기억을 남긴 사람들은, 제가 어떻게 하면 이 고통들을 다룰 수 있는지 알려줬어요.
悲しい記憶を残した人々は、私がどのようにすればこれらの苦痛を扱うことができるかを教えてくれました。
かなしいきおくを のこしたひとびとは、わたしがどのように すればこれらの くつうを あつかうことが できるかを おしえてくれました。

'그 당시에는 그게 최선이였으니까.'라는 말로 후회를 자르고
「その当時はそれが最善だったから」という言葉で後悔を切り
「そのとうじはそれがさいぜんだったから」ということばでこうかいをきり

'지금은 상황이 다르니까.'라는 말로 착각을 자르고
「今は状況が違いますから」という言葉で勘違いをしています
「いまはじょうきょうがちがいますから」ということばでかんちがいをしています。

'어쩔 수 없었으니까.'라는 말로 죄책감을 잘랐어요.
「どうしようもなかったから」という言葉で その言葉で罪悪感を断ち切りました。
「どうしようもなかったから」という言葉で そのことばでざいあくかんをたちきりました。

'과거에 있었으니까, 앞으로도 충분히 생길 수 있을거야.'라는 말로 희망을 가져오고
過去にありましたから、「これからも十分に生じることができるでしょう。」という言葉で希望をもたらします
かこにありましたから、「これからもじゅうぶんにしょうじることができるでしょう。」ということばできぼうをもたらします

'반복되지 않길 바란다면, 계속 기억해야해.'라는 말로 교훈을 가져오고
過去にありましたから、これからも十分に生じることができるでしょう。という言葉で希望をもたらします。  
かこにありましたから、これからもじゅうぶんにしょうじることができるでしょう。ということばできぼうをもたらします。

'좋긴 했어.'라는 말로 행복을 가져와요.
「良かった」という言葉で幸せをもたらします。
よかった という ことばで しあわせを もたらします。

제가 여전히 안좋은 과거를 되풀이하고싶지 않고, 더 정확하게 앞으로 나아가고싶다면 이들을 끝없이 기억할거에요.
私が依然として良くない過去を繰り返したくなく、もっと正確に前に進みたいなら、彼らを果てしなく記憶するでしょう。
わたしがいぜんとしてよくないかこをくりかえしたくなく、もっとせいかくにまえにすすみたいなら、かれらをはてしなくきおくするでしょう。  

그렇기에 이 사람들은 제가 원하는지와는 별개로, 계속 제 안에 살아있을거에요.
だから、この人たちは私が望むかどうかは別として、ずっと私の中に生きているんです。
だから、このひとたちはわたしがのぞむかどうかはべつとして、ずっとわたしのなかにいきているんです。  

그리고,
そして。
そして。  

제 인생에 리제가 나타나서 정말 행복해요.
私の人生にリーゼが現れて本当に幸せです。
わたしのじんせいにリーゼがあらわれてほんとうにしあわせです。  

물론, 저는 욕심이 너무너무 많아서 원하는곳까지는 같이 못가겠지만
もちろん、私は欲張りで、行きたいところまでは一緒に行けないと思いますが
もちろん、わたしはよくばりで、いきたいところまではいっしょにいけないとおもいますが  

그래도 이런 아름다운 사람에게 마음대로 사랑할 수 있다는 지금에 감사해요.
それでも、こんな美しい人に好き勝手に愛せるという今に感謝します。
それでも、こんなうつくしいひとにすきかってにあいせるといういまにかんしゃします。  

영원하진 않겠지만, 영원해져가고있는 외로움에 갇혔음에도
永遠ではないが, 永遠になって行く寂しさに閉じ込められたのに
えいえんではないが、えいえんになっていくさびしさにとじこめられたのに  

여전히 나답게 사랑하려는 저에게
相変わらず私らしく愛したい私にです
あいかわらずわたしらしくあいしたいわたしにです  

그리고
そして。
そして。  

이런 저를 알아봐준 당신에게 진심으로 감사해요.
こんな私を調べてくれたあなたに心から感謝します。
こんなわたしをしらべてくれたあなたにこころからかんしゃします。  

잡담이라기에는 너무 길고 무거운 얘기를 해버린게 아닐까 걱정되네요
雑談というのはあまりにも長く重い話をしてしまったのではないかと心配です
ざつだんというのはあまりにもながくおもいはなしをしてしまったのではないかとしんぱいです  

그래도 꼭 말해주고싶었어요.
それでもぜひ言ってあげたかったです。
それでもぜひいってあげたかったです。  

긴 얘기 들어줘서 고마워요.
長い話を聞いてくれてありがとうございます。
ながいはなしをきいてくれてありがとうございます。

0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

지금은 그 품에 아무도 없지만
今はその胸に誰もいませんが
いまはその むねにだれもいませんが  

그대가 진심으로 원한다면, 영원히 혼자가 아닐거라고 확신해.
あなたが本当に望むなら、永遠に一人ではないと確信します。
あなたがほんとうにのぞむなら、えいえんにひとりではないとかくしんします。  

그리고 생각보다 멀지 않은 내일에 그대의 안까지 전부 따듯하게 만들어줄 수 있는 사람을 찾을 수 있을거라고 믿어.
そして思ったより遠くない明日にあなたの中まで全部暖かくしてくれる人を捜すことができると信じます。
そして おもったより とおくないあすに あなたのなかまで ぜんぶあたたかくしてくれる ひとをさがすことが できるとしんじます。  

내일은 그 외로움이 조금은 더 날아가버릴 수 있도록 기도할게.
明日はその寂しさがもう少し飛んでしまうように祈ります。
あすはその さびしさが もうすこし とんでしまうように いのります。

0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000

나는 그런 생각이 들면 여러가지 변명을 늘어놓으면서 책임을 회피하는 편이야
私はそんな気がすると、色々な言い訳を並べながら責任を回避する方です
わたしは そんな きがすると、いろいろな いいわけを ならべながら せきにんを かいひする ほうです  

'나 말고 더 좋은 사람을 만나야하는거 아닐까?' -> '그건 내가 원하는 사랑이 아니다.' / '사람 일은 모르는거다.' / '설령 그렇다하더라도, 만약 이 사람이 나에게 (마음,시간,돈 등의)자원을 준다면 그때부터는 내 책임이 아닌거다.' 
「私ではなくもっと良い人に出会うべきではないでしょうか？」->「それは私が望む愛ではない」/「人のことは分からないのです」/「たとえそうだとしても、もしこの人が私に（心、時間、お金などの）資源を与えてくれたら、それからは私の責任ではないのです」 
「わたしではなく もっと よいひとに であうべきではないでしょうか？」->「それは わたしが のぞむあいではない」/「ひとのことは わからないのです」/「たとえそうだとしても、もし このひとが わたしに（こころ、じかん、おかねなどの）しげんを あたえてくれたら、それからはわたしの せきにんではないの

'내가 그 사람을 행복하게 해 줄 자신이 없어.' -> '미래는 단정지을 수 없다.' / '행복하게 해줌으로써 만족하느냐 아니냐는 내가 정할 수 있는게 아니라 상대 스스로가 정하는것이니 걱정할 필요 없다.'
私がその人を幸せにしてあげる自信がありません。' ->「未来は断定できない」/「幸せにしてあげることで満足するかどうかは自分で決められるのではなく、相手自らが決めることなので心配いりません。'
わたしが そのひとを しあわせにしてあげる じしんがありません。' ->「みらいは だんていできない」/「しあわせにしてあげることで まんぞくするかどうかは じぶんできめられるのではなく、あいてみずからが けっていすることなので しんぱいりません。」  
じぶんでけっていられるのではなく

이런식으로 대응하는 편이야.
こんなふうに対応する方です。
こんなふうにたいおうするほうです。  

그래도... 결국 중요한건 '불안하게 만드는것들을 이길정도로 용기가 없다는것'이라 생각해
それでも······ 結局大事なことは'不安にさせるものたちに勝つ位勇気がないということ'だと思います
それでも······ けっきょくだいじなことは 'ふあんにさせるものたちに かつくらい ゆうきがないということ' だとおもいます  

그리고 이것들은 좋은 옷이나 향수를 쓰는 등의 짧은 목표부터 운동을 해서 몸을 만든다거나 월급을 올리는것같이 멀리 있는 목표까지 다양하니까, 너무 조급해하지 않았으면 좋겠어.
そしてこれらは良い服や香水を使うなどの短い目標から運動をして体を作るとか給料を上げるとかといった遠くにある目標まで様々なので、あまり焦らないでほしいです。
そして これらは よいふくや こうすいを つかうなどの みじかいいもくひょうから うんどうをしてからだをつくるとか きゅうりょうをあげるとかといった とおくにあるもくひょうまで さまざまなので、あまり あせらないで ほしいです。


0000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000000


빛은 어둠이 존재하기떄문에 비로소 빛이 된다고 생각해
光は闇が存在するからこそ、光となると思います
ひかりはやみがそんざいするからこそ、ひかりとなるとおもいます

저 말들은 아마도 안좋은 기억을 떨쳐낼 수 없어서
その言葉は、おそらく悪い記憶を振り払うことができず、
そのことばは、おそらくわるいきおくをふりはらうことができず、

거부감이 극심해진 사람이 
拒否感が極めて強くなった人が
きょひかんが きわめて つよくなった ひとが 

말한게 아닐까 추측하고있어요.
言ったのではないかと推測しています。
いったのではないかとすいそくしています。

부끄러운 과거를 되돌아보지 않으면 나아갈 수 없다고 생각해.
恥ずかしい過去を振り返らなければ、前に進むことができないと思います。
はずかしいかこをふりかえらなければ、まえにすすむことができないとおもいます。

저런식으로 부정적인것들 자체를 멀리한다면, 
そのような形で否定的なもの自体を遠ざけるならば、
そのようなかたちでひていてきなものじたいをとおざけるならば、

스스로를 나아가게 할 수 없다고 생각해.
自分自身を前進させることができないと思います。
じぶんじしんをぜんしんさせることができないとおもいます。

물론, 부정에 잡아먹히지 않으려고 주의해야하겠지만서도 
もちろん、否定に飲み込まれないよう注意は必要ですが、
もちろん、ひていにのみこまれないようちゅういはひつようですが、

그러한 감정을 발생시키는것을 직시하고 인지하는것조차도 아주 중요하다고 생각해요.
そうした感情を引き起こすものを直視し、認識することも非常に重要だと思います。
そうしたかんじょうをひきおこすものをちょくしし、にんしきすることもひじょうにじゅうようだとおもいます。

_
세상 모든 사람이 저 사람들 말처럼 살아가는건 아니라고 생각해요.
世界中のすべての人が、あの人たちの言うように生きているわけではないと思います。
せかいじゅうのすべてのひとが、あのひとたちのいうようにいきているわけではないとおもいます。

그리고 개인적으로, 부정적인것 자체를 외면하고 멀리하는 사람은 제가 존경하는 사람들중에는 없었어요.
そして個人的に、否定的なもの自体を避けて遠ざける人は、私が尊敬する人たちの中にはいませんでした。
そしてこじんてきに、ひていてきなものじたいをさけてとおざけるひとは、わたしがそんけいするひとたちのなかにはいませんでした。


그대처럼 긍정적이라고만 볼 수 없는 무언가를 드러내고 의견을 공유하며 
あなたのように、必ずしも肯定的とは言えない何かを明らかにし、意見を共有し、
あなたのように、かならずしもこうていてきとはいえないなにかをあきらかにし、いけんをきょうゆうし、

頭を寄せ合って考えようと努力する人を見ると、素晴らしいと感じます
あたまをよせあってかんがえようとどりょくするひとをみると、すばらしいとかんじます。
머리를 맞대려고 노력하는 사람을 보면 대단하다고 느껴요.

왜냐하면, 단지 기분이 나빠질 수 있다는것 말고도, 여러가지 리스크 또한 감내하는 행위라고 생각하기 때문이에요.
なぜなら、単に気分が悪くなるだけでなく、様々なリスクもまた耐える行為だと思うからです。
なぜなら、たんにきぶんがわるくなるだけでなく、さまざまなリスクもまたたえるこういだとおもうからです。

아무튼, 더 나아가려고 고생하는 그대가 많이 스트레스 받은거같아서 속상해요.
とにかく、もっと進もうと苦労しているあなたが、たくさんストレスを受けているようで、悲しいです。
とにかく、もっとすすもうとくろうしているあなたが、たくさんストレスをうけているようで、かなしいです。

지금은 기분이 좀 나아졌길 바랄게요.
今は気分が少し良くなっていることを願います。
いまはきぶんがすこしよくなっていることをねがいます。

뭔가...글의 마무리에는 응원하는 글귀를 넣어주고싶은데
何か…文章の終わりには応援の言葉を入れたいのですが。
なにか…ぶんしょうのおわりにはおうえんのことばをいれたいのですが。

아무리 봐도 내 기도나 응원이 필요 없을정도로 튼튼한 사람같아보여요.
どんなに見ても、私の祈りや応援が必要ないほど丈夫な方のように見えます。
どんなにみても、わたしのいのりやおうえんがひつようないほどじょうぶなかたのようにみえます。

오히려 내가 '이런 사람도 있구나'하면서 힐링했어요.
むしろ、私は「こんな方もいらっしゃるんだ」と思いながら癒されました
むしろ、わたしは「こんなかたもいらっしゃるんだ」とおもいながらいやされました
癒-いやす-치료하다, 치유하다


00000000000000000000000000000000000000000000000000000


어느 순간이 되면 직감할 수 있다.
ある瞬間になると直感できまる。
あるしゅんかんになるとちょっかんできる。

'내가 이 사람을 사랑하는구나.'
「私はこの人を愛しているな。'と。
「わたしはこのひとをあいしているな。」と。

이럴때면, '내 사랑이 또 흩어지겠구나' 하는 생각이
こういう時は「私の愛がまた散らばるんだな」と思う。
こういうときは「わたしのあいがまたちらばるんだな」とおもう。

오늘도 댐을 부숴버린다.
今日もダムを壊してしまう。
きょうもだむをこわしてしまう。

잘못한 사람은 아무도 없지만
間違った人は誰もいないけれど、
まちがったひとはだれもいないけれど、

누군가는 책임을 져야 하는 상황이 왔다.
誰かは責任を負わなければならない状況が来た。
だれかは　せきにんを　おわなければならない　じょうきょうがきた。  

이곳에는 나 자신들밖에 없다.
ここには私自身しかいない。
ここにはわたしじしんしかいない。

왜냐하면 상냥한 그대들은 분명, 내 잘못이 아니라고 말할테니까.
なぜなら、優しいあなたたちはきっと、私のせいではないと言うから。
なぜなら、やさしいあなたたちはきっと、わたしのせいではないというから。

_
_
_

회의실에 테이블을 두고, 서로 성을 내며 입을 열고 있다.
会議室にテーブルを置き、お互いに怒りながら口を開けている。
かいぎしつにテーブルをおき、おたがいにいかりながらくちをあけている。

"상대는 그저 더 많은 사람들한테 더 많은 사랑을 받고싶었을 뿐인데, 이에 어떻게 죄를 물 수 있겠습니까?
「相手はただもっと多くの人々にもっと愛されたかっただけなのに、これにどうやって罪を問うことができますか？
「あいてはただ　もっとおおくのひとびとに　もっとあいされたかっただけなのに、これにどうやって　つみをとうことができますか？  

그렇다고 해서, 이제는 그만 방황하면서 한 사람에게 깊은 사랑을 받고 싶었던 저에게 정말 죄를 물으실겁니까?
だからといって、もう彷徨い続け、一人に深く愛されたかった私に本当に罪を問われるのですか？
だからといって、もうさまよいつづけ、ひとりに　ふかくあいされたかった　わたしに　ほんとうに　つみをとわれるのですか？  

기대와 사랑을 하고 상처를 받을것인지
期待と愛をして傷つくのか
きたいとあいをしてきずつくのか  

체념과 슬픔을 머금고 안정을 취할것인지
あきらめと悲しみを抱いて安静にしているか
あきらめとかなしみをだいて　あんせいにしているか 

모두가 책임질, 누구도 양보하지 않을 회의는 아직 결론을 못냈습니다.
皆が責任を負う、誰も譲らない会議はまだ結論を出していません。
みながせきにんをおう、だれもゆずらないかいぎはまだけつろんをだしていません。  

이것이 정녕 비극이라 생각되신다면, 한시라도 빨리 결정을 내리셔야합니다."
これが本当に悲劇だと思われるのであれば、一刻も早く決定を下さなければなりません。"
これがほんとうにひげきだとおもわれるのであれば、いっこもはやくけっていをくださなければなりません。」  

"난 그저 착해야만했던만큼 멍청한 겁쟁이였을뿐이잖습니까? 지금도 문제로부터 영원히 도망치려하고있는것이잖습니까!"
「私はただ善良でなければならなかったほど愚かな臆病者だっただけじゃないですか？ 今も問題から永遠に逃げようとしているのではないですか！"
「わたしはただぜんりょうでなければならなかったほどおろかなおくびょうものだっただけじゃないですか？ いまももんだいからえいえんににげようとしているのではないですか！」  

"잘못이라 하면, 이렇게 될걸 외면하고서도 그대를 마음에 들인 나의 것이 아니겠습니까?"
過ちといえば、このようなことに背を向けても、あなたを気に入った私のものではありませんか？"
あやまちといえば、このようなことにせをむけても、あなたをきにいったわたしのものではありませんか？」  

그리고 잠시 서로의 시선을 번갈아맞추며 요란스럽게 정적을 흘렸다.
そうしてしばらくの間、お互いの視線を交互に合わせながら、騒々しく静寂を流したのです。
そうしてしばらくのあいだ、おたがいのしせんをこうたいにあわせながら、そうぞうしくせいじゃくをながしたのです。  

그리고
そして。
そして。  

누가 먼저라고 말할 수 없을정도로
誰が先だと言えないほど
だれがさきだといえないほど

나는 체면과 명분을 집어들고, 나를 공격하기 시작했고
私は体面と名分を掲げて,　私を攻撃し始めました
わたしはたいめんとみょうぶんをかかげて,　わたしをこうげきしはじめました。  

운이 좋게도
運が良くで
うんがよくで

운이 나쁘게도
運が悪くで
うんがわるくで  

하나의 벽돌이 조금 더 빨리 머리에 닿았다.
一つのレンガがもう少し早く頭に当たりました。
ひとつのレンガがもうすこしはやくあたまにあたりました。

_
_
_

우선 체면으로 머리를 가격해서 쓰러트렸다.
まず体面で頭を殴って倒しました。
まずたいめんであたまをなぐってたおしました。  

정신을 못차리고 있는 몸을 들어 테이블에 올려두고서,
正気を失っている体を持ち上げてテーブルに乗せました、
しょうきをうしなっているからだをもちあげてテーブルにのせました、  

그대로 심장에 명분을 꽂아넣는다.
そのまま心臓に名分を差し込みます。
そのまましんぞうにみょうぶんをさしこみます。  

'나같은 사람은 언젠가는 그 사람에게 실망하게 될거고, 그때가면 더 극복하기 힘든 마음의 구멍이 생길거야.'
「私のような人はいつかはその人に失望するようになるし、その時になればもっと克服しにくい心の穴ができるでしょう。'
「わたしのようなひとはいつかはそのひとにしつぼうするようになるし、そのときになればもっとこくふくしにくいこころのあなができるでしょう。」  

시간이 조금 지나자, 내가 다시 깨어나기 시작했다.
少し時間が経つと、私は再び目覚め始めました。
すこしじかんがたつと、わたしはふたたびめざめはじめました。  

심장의 말뚝을 한번 더 내리친다음, 
心臓の杭をもう一度打ち下ろした後で、 
しんぞうのくいをもういちどうちおろしたあとで、  

'역사를 무시한다면, 계속 반복될 뿐이야.'
歴史を無視したら、ずっと繰り返されるだけです。'
れきしをむししたら、ずっとくりかえされるだけです。」  

머리로도 하나를 고정시킨다.
頭でも一つを固定させます。
あたまでもひとつをこていさせます。  

'그 사람의 주변에는 나같은 사람보다 훨씬 멋있고 뛰어난 사람들이 많을거야. 그 사람들과 경쟁한다는건 극히 낮은 확률에 목숨을 거는것과 같아.'
「その人の周りには私のような人よりはるかに格好よくて優れた人が多いでしょう。 その人々と競争するということは極めて低い確率に命をかけるようなものです。'
「そのひとのまわりにはわたしのようなひとよりはるかにかっこよくてすぐれたひとがおおいでしょう。 そのひとびとときょうそうするということはきわめてひくいかくりつにいのちをかけるようなものです。」  

다시 깨어나고, 눈을 떴다.
再び目覚め、目を覚ました。
ふたたびめざめ、めをさました。  

눈을 가리기 위해 다시 명분을 준비해서 묶었다.
目を隠すために、再び名分を準備して結びました。
めをかくすために、ふたたびみょうぶんをじゅんびしてむすびました。  

'이것보다 더 중요한 일들이 있잖아. 단순히 외롭다면서 가만히 있기에는 지금 시간이 아까워.'
「これよりもっと重要なことがあるじゃないですか。 単純に寂しいと言いながらじっとしているには今の時間がもったいないです。'
「これよりもっとじゅうようなことがあるじゃないですか。 たんじゅんにさびしいといいながらじっとしているにはいまのじかんがもったいないです。」  

다시 움찔거리는 나의 귀에 명분을 박아 막았다.
またぎくりとする私の耳に名分を打ち込んで塞ぎました。
またぎくりとするわたしのみみにみょうぶんをうちこんでふさいました。  

'나는 나야, 다른사람이 이래라 저래라 하는데에 휘둘리지 않을거야.'
「私は私だ、他の人がああしろこうしろと言うことに振り回されないんです。'
「わたしはわたしだ、ほかのひとがああしろこうしろということにふりまわされないんです。」  

다시 움직이려하는 내 입을 체면으로 틀어막았다.
再び動こうとする私の口を体面で塞いだ。
ふたたびうごこうとするわたしのくちをたいめんでふさいだ。  

'이런 말을 하는건 어느 방면으로나 좋을건 없을거야.'
こんなことを言うのはどの方面でも良いことはないでしょう。'
こんなことをいうのはどのほうめんでもよいことはないでしょう。」  

일어나려하는 나의 발에 명분을 박았다.
起きようとする私の足に名分を打ちました。
おきようとするわたしのあしにみょうぶんをうちました。  

'내가 그녀를 위한다면서 그렇게 길고 정성스러운 글까지 적었는데, 조급한 마음때문에 내가 먼저 움직이면 안되지. 결국엔 평안도 의미도 전부 잃어버리잖아.'
「私が彼女のためだと言いながら、そのように長く丁寧な文まで書いたのに、焦る気持ちのために私が先に動いてはいけません。 結局は平安も意味も全部失ってしまうじゃないですか。'
「わたしがかのじょのためだといいながら、そのようにながくていねいなぶんまでかいたのに、あせるきもちのためにわたしがさきにうごいてはいけません。 けっきょくはへいあんもいみもぜんぶうしなってしまうじゃないですか。」  

피로 글씨라도 쓰려하는 내 손에 명분을 박았다.
血で文字でも書こうとする私の手に名分を打ち込んだ。
ちでもじでもかこうとするわたしのてにみょうぶんをうちこんだ。  

'이런걸 보면 그 사람이 오히려 슬퍼할거야.'
こんなのを見たらその人がむしろ悲しむでしょう。'
こんなのをみたらそのひとがむしろかなしむでしょう。」  

계속 일어나려 꿈틀거리면
ずっと起きようとしてうごめくと
ずっとおきようとしてうごめくと  

다시 의지를 꺾고
再び意志を削ぎ落とします
ふたたびいしをそぎおとします  

명분을 박아 고정시키고
名分を打ち込んで固定させます
みょうぶんをうちこんでこていさせます  

체면으로 머리를 후렸다.
体面で頭を殴りました。
たいめんであたまをなぐりました。 

_
_
_

어느 순간 다시 돌아보니, 이들은 초췌한 몰골의 예술가와 박제된 사랑으로 변질돼있었다.
ある瞬間、振り返ってみると、彼らはやつれた姿の芸術家と剥製の愛に変質していました。
あるしゅんかん、ふりかえってみると、かれらはやつれたすがたのげいじゅつかとはくせいのあいにへんしつしていました。  

떨리는 손으로는 아무것도 적을 수 없다 생각한 예술가는, 사랑의 머리맡에 있는 나무에 정성으로 무언갈 새겨넣기 시작했다.
震える手では何も書けないと思った芸術家は、愛の枕元にある木に心を込めて何かを刻み始めました。
ふるえるてではなにもかけないとおもったげいじゅつかは、あいのまくらもとにあるきにこころをこめてなにかをきざみはじめました。  

"이건, 호소하기 위해 만들어진게 아닙니다.
「これは、訴えるために作られたものではありません。
「これは、うったえるためにつくられたものではありません。  

사실 맞지만, 가장 중요한 뜻이 아닙니다.
事実ですが、最も重要な意味ではありません。
じじつですが、もっともじゅうようないみではありません。  

외로움이 내것이라는 증거이자
寂しさが私のものだという証拠です
さびしさがわたしのものだというしょうこです  

사랑은 그대것이라는 증거입니다."
愛はあなたのものだという証拠です。"
あいはあなたのものだというしょうこです。」  

그리고선, 자신의 사랑을 채널의 단상 위로 끌고올라갔다.
そして、自分の愛をチャンネルの壇上の上に引き上げました。
そして、じぶんのあいをちゃんねるのだんじょうのうえにひきあげました。 

_
_
_

사랑의 눈에 박힌 명분을 빼주었다.
愛の目に刻まれた名分を抜いてくれました。
あいのめにきざまれたみょうぶんをぬいてくれました。  

잠시 슬픔이 흐른 뒤, 제 모습을 갖춘 눈동자는 눈 앞의 사람들을 담아내고있었다.
しばらく悲しみが流れた後、私の姿を整えた瞳は目の前の人々を映し出していました。
しばらくかなしみがながれたあと、わたしのすがたをととのえたどうはめのまえのひとびとをうつしだしていました。  

그리고 근육이 삐그덕대는 소리와 숨소리, 고동소리만이 들리는 지옥에서
そして筋肉がきしむ音と息の音、鼓動の音だけが聞こえる地獄からです
そしてきんにくがきしむおとといきのおと、こどうのおとだけがきこえるじごくからです  

예술가가 적어내는 글을 보고있었다.
芸術家が書き出す文を見ていました。
げいじゅつかがかきだすぶんをみていました。  

'우리가 이모양 이꼴이라 하더라도, 이런 아름다운 사람들에게 사랑을 전할 수 있다는건 분명한 행복일겁니다.'
「私たちがこのざまだとしても、こんな美しい人々に愛を伝えることができるということは明らかな幸せでしょう。'
「わたしたちがこのざまだとしても、こんなうつくしいひとびとにあいをつたえることができるということはあきらかなしあわせでしょう。」  

미친거다.
狂ったんです。
くるったんです。  
_

미친게 분명하다.
狂っているに違いありません。
くるっているにちがいありません。  

그렇지 않고서야
くるったんです。  
そうでなければです

나마저 이딴 상황에서도 여전히 사랑할 수 있음에, 이런 입모양을 지을 수는 없을거다.
私さえこんな状況でも相変らず愛することができるから、こんな口の形を作ることはできないでしょう。
わたしさえこんなじょうきょうでもあいかわらずあいすることができるから、こんなくちのかたちをつくることはできないでしょう。



